Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque, des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne, sur médias sociaux, en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1 euro par mois sur Shopify.fr slash audio.
Rendez-vous sur Shopify.fr slash audio pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
Il s'agit du FloodCast.
La putain d'merde !
Putain !
Florent Bernard.
Bravo !
Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon.
Oui !
L'Alpe d'Huez !
Le mec il a compris de l'Alpe d'Huez !
Le gorille très très très beau !
C'est con, je voulais faire une chanson déjà.
Ah merde !
Écoute bien !
L'Alpe d'Huez !
Attendez, non !
Il y a Johnny Hallyday !
Valentin Vincent est notre invité !
Dans le métro elle aime dégueuler !
On reçoit aussi Justin Lepotier !
Y'a la valise, le potier, Adrimiel !
Y'a la valise et le potier dans le FloodCast !
Et Flo le primé !
Je tiens à préciser qu'il ne faut plus nous appeler le chauve et l'ursute mais le primé et le déprimé.
Oh la petite blague, elle est improvisée !
Pas du tout !
Elle est préparée.
Du Demo, c'est pour moi.
Mais par contre, je dois féliciter quelqu'un.
Moi !
Alors déjà, bien sûr, mais dont on a...
Je dirais pas qu'on a ri d'elle, mais on s'est dit Oh la la, l'anecdote elle est marrante.
Chantal Latzou, la voyante.
Putain oui !
Chantal Latzou !
Attends, quel est le rapport ?
Chantal Latzou, on avait raconté...
Quand est-ce qu'elle est invitée ?
Déjà, moi je pensais que c'était avec Chantal Latzou.
Je connais ça avec le style, mais j'avais misé sur ça.
Chantal Latzou, on met un pied à l'alpe d'Huez et elle nous dit Ah, vous êtes nul et le roi !
Vous allez gagner, c'est sûr.
Elle dit, c'est magnifique, vous allez gagner à mon avis.
Vous allez gagner à mon avis, c'est magnifique.
Donc on se dit, bon bah, incroyable.
Elle a vu le film, elle l'aime bien, c'est trop bien.
Elle avait vu 20 secondes, d'accord ?
Dans un petit montage où il y avait eu tous les extraits de tous les films.
Donc nous on disait, oh là là, c'est marrant.
Elle avait raison.
Donc si Chantal Latzou vous dit...
Chantal Latzou, la voyante.
Chantal Latzou, messmère pour moi.
Elle vous le dit.
C'est vrai.
Donc je mets du respect.
Pour moi, Chantal Latzou, elle est au-dessus.
Oh oui !
Non mais quoi ?
Chantal Latzou, elle est au-dessus !
Dans la classe.
Et celle-là, elle était improvisée en plus.
Ah oui, celle-là, oui.
Non mais celle-là, on voit pas de différence.
C'est qu'elle est forte.
Avec Le Caplin.
Le Caplin, il connaît tout le monde.
On a découvert un Le Caplin qui connaît tout le showbiz.
Et qui dit à tout le monde, il faut que tu fasses le FloodCast.
S'ils écoutent juste l'intro, là, je pense qu'ils sont...
Mais oui, donc effectivement, on va pas faire mille ans dessus, mais on a reçu le grand prix du jury.
Tu l'as reçu.
Non, le film !
Oui, le film a reçu le grand prix du jury.
Que tu as écrit et réalisé.
Voilà.
Et Pride Equipe a reçu le grand prix du jury.
Dans lequel vous êtes tous.
Je viens juste d'admettre.
C'est sympa quand même de me faire venir du coup.
Attends, on n'oublie pas que nous on vient, Valentin.
T'es avec nous.
Non, mais c'est vrai.
Le Potier, elle a fait rigoler.
Ménielle, il a fait rigoler.
Non, c'était chouette.
Je pensais pas.
Vraiment, j'ai été très surpris.
Moi, je t'ai envoyé des petits messages toutes les semaines.
T'as été adorable.
Adorable.
J'ai vu, il y a eu un super soutien des copains.
Après, c'est des messages pour dire, j'espère que tu vas perdre parce que je suis pas dedans.
Non, pas du tout.
Pas cool.
Je suis très content.
J'étais très ému.
Non, mais c'est super.
Il sort direct comme un match de foot.
Non, mais il y a plein de gens qui ont fait ça.
Parce qu'on m'a filmé.
J 'ai reçu des messages de copains qui faisaient ça.
C'était trop cool.
Et des gens aussi, parce que j'ai reçu plein de messages.
De gens qui t'ignoraient avant et qui maintenant...
C'est ça le showbiz, mon pote.
T'inquiète pas, j'avais pas les oeillards.
Je suis pas un cheval, en fait.
Bien sûr.
Mais, ça reste le FloodCast.
Et le FloodCast, c'est quoi ?
C'est les news du FloodCast, les jeux de l'actu.
Qui a gagné à l'Alpe d'Huez ?
Quel film a fait l'unanimité ?
Vous vous souvenez des NFT Board Apps ?
J'étais sûr que t'allais le dire.
Je viens de voir la news dans le métro.
Non, je sais pas ce que c'est.
C'est les singes immondes qu'a acheté Yvick.
Entre autres.
C'était des NFT.
T'as vu ces petits singes dégueulasses ?
Non.
Alors, on va le dire.
On va en parler.
Parce que pas mal de leurs acquéreurs se sont retrouvés à l'hôpital.
Alors, je voulais vous demander pourquoi.
Adrien, Valentin, est-ce que vous avez la bonne réponse ?
En achetant des NFT ?
Alors, à la base, ils achètent une NFT.
Mais qu'est-ce qu'il s'est passé, Adrien ?
Tu nous racontes ?
En gros, déjà, il faut dire que normalement, si t'as bien flairé le truc, tu les as revendus tes singes de merde parce que ça vaut plus rien.
Mais ceux qui ne les ont pas revendus, qui en possèdent toujours, ont reçu une invitation.
Genre, hé, vous faites partie du club select de gens qui ont des NFT Board Apps.
On vous invite à une soirée géniale où vous allez danser et boire.
Donc, il y a une grosse partie des gens qui y sont allés.
Et ils y vont.
Et ça danse.
Et les lumières.
Et la musique.
Et le lendemain matin, oh là là, qu'est-ce qu'il se passe ?
Je ne vois plus rien.
Et ma peau me brûle.
Beaucoup de gens se sont plaints des mêmes symptômes.
Et en effet, la cause a été vite trouvée.
C 'est que, comme néon pour éclairer la pièce principale, ils avaient utilisé des néons à UV.
C'est ça.
Qui sont normalement destinés à désinfecter.
Oui, c'est même pas pour manger, c'est pour désinfecter.
À échelle industrielle, quoi.
Je ne savais pas que ça existait de désinfecter avec de la lumière.
On peut faire des douches de lumière.
J'avais un petit boîtier pour désinfecter son téléphone.
J 'avais acheté ça.
Dès qu'il y a des petits trucs, c'est vraiment...
Adrien, il est mon tuyau.
C'est incroyable.
Il est resté chez mon ex qui l'utilisait beaucoup plus que moi.
Je lui ai cédé.
Toi, t'as un bon cadeau, de toute façon.
Elle ne vaut plus rien.
Je suis un bon porc.
Non, et du coup, c'est comme si tu étais exposé au soleil.
Et donc les mecs, ils étaient là, ils regardaient partout.
Et c'est comme si tu avais du néon du soleil dans les yeux.
Donc la peau cramée, les yeux cramés.
A priori, ça se traite assez bien.
Mais voilà.
C 'est ballot.
Comme quoi, les NFT...
Ils ont tout gagné.
Les NFT, ça n'a pas cédé ici aux NFT.
Non.
Non, bien sûr que non.
Vous avez vu le...
Justine, un petit goélandu en NFT.
Non, non.
À Shanghai, un quart des seniors sont célibataires.
Savez-vous où est-ce qu'ils vont pour rencontrer l'amour ?
Sur Internet.
Alors, ce n'est pas sur le web.
C'est un lieu physique, j'imagine.
C'est un lieu physique.
T'allais dire quoi au sport ?
Non, j'allais dire au cinéma.
Et non pas au cinéma.
Aucune originalité.
Mais non, mais attends.
C'est pas forcément original.
Bah, j'espère quand même.
Parce que sinon, ça va être sûr.
Dans un lieu de rencontre pour seniors.
Eh, bien joué, Adrien.
À l'amour public.
Maintenant que je suis dans le cinéma, c'est devenu par contre les infos de la seconde guerre mondiale.
Oui, excusez-moi.
Mais présentées par Chantal Ladsou, apparemment.
Qui n'avait pas besoin de...
C'était les infos de...
J 'ai bien aimé ta petite imitation, Chantal Ladsou.
Oh, écoute.
J'adore.
Chantal Ladsou, du coup, elle fait les infos de la semaine prochaine.
Parce qu'elle est voyante.
Elle voit tout bonnement l'avenir.
Elle a inspiré deux mains à la une, Chantal Ladsou.
Non, c'est un...
Un zoo.
Alors, pas un zoo.
Ah, pas mal.
Pas un zoo.
Un marché.
Ouais, supermarché.
Pas supermarché.
Un bingo.
Un petit bingo.
Vous alliez au bingo quand vous étiez jeunes ?
J'y suis allé.
Avec mes grands-parents.
Avec nous tous.
J'adorais ça.
J'aimerais bien retenter.
Je me souviens d'une petite adrénaline.
T 'as gagné des trucs ?
J'ai gagné un bon jambonneau.
Tu sais, la cuisse.
C'est un énorme...
Et aussi, il y avait beaucoup de...
Comment on appelle ça ?
Des tickets de...
Merde.
Genre, des bons...
Des bons d'achat.
Pour Leclerc ou des conneries comme ça.
Je me souviens.
J'ai gagné un panier garni, il me semble.
Oh, avec du pâté.
Oui, bah, quand t'as 13 ans, t'auras une télé et un machin et tu gagnes un panier garni avec du pâté.
T'as gagné un scooter.
Un abonnement.
Non, un abonnement gratos.
Mais t'as fait ça l'année dernière.
T'as joué au bingo l'année dernière.
Non, j'ai joué il y a 10 ans.
Un truc comme ça.
J'ai gagné ça.
Au bingo de 9 ans.
Alors, City Scoot il y a 10 ans...
Il n'y avait pas City Scoot il y a 10 ans.
Bah alors, peut-être moins...
Oui, il a fêté il y a 10 jours.
Non, non, non, non.
Je joue au bingo régulièrement.
Avec Balasco.
Non, non, non, non.
C'était bien avant le Covid.
Et je suis trop contente.
Je me dis ouais, chouette.
Bingo Lasco.
Oui.
Bingo Lasco t'as dit ?
Bingo Lasco.
C'est le titre.
Il y a le B en commun.
Oui, mais étonnamment, ça sonne très bien.
On dirait un petit Pokémon.
Je viens de Bingo Lasco.
Bingo Lasco, attaque.
Ce n'est pas très efficace.
Et donc, du coup, je gagne ça.
Sauf qu'avant, il faut que je fasse un...
Ils ne donnent pas ça à n'importe qui parce que c'est peut-être un danger public.
Eh ben, ils ne me l'ont pas donné, les enfoirés de Paris.
Quoi ?
T'as jamais eu le...
C'est un scooter.
T'as besoin du permis sur le scooter.
C'est dire à quel point je suis mauvaise.
Un petit B.S.R.
C'est dire que je n'arrivais pas à tourner avec mon scooter.
Ah, mais t'as fait un test.
T'es allé faire un test.
Oui.
J'ai gagné.
J'étais toute contente.
J'ai fait un test.
Ils m'ont dit non.
En fait, j'étais dangereuse.
Ah oui, c'est un danger public.
Mais attends.
T'as pas une compensation, un truc ?
Parce que t'as gagné un truc qui vaut zéro.
J'ai gagné un truc que j'ai perdu.
Je vais appeler Julien Courbet immédiatement.
Le Kaplan connaît le Courbet.
Le Courbet.
Non, mais c'est vrai que dans le milieu de l'arnaque, on l'appelle le Courbet.
Le Courbe.
Parce qu'on le mélange avec Julien Courbet qui joue dans le Red.
Il y a un autre Julien Courbet.
Non, le Courbet, on peut l'appeler à tout moment, Justine.
Non, mais j'étais très déçue.
J'ai pris sur moi.
Putain, mais c'est faux.
Moi, j'avais gagné une fois un truc stylé dans ma vie.
C'était les jeux Monopoly McDo.
J'avais retiré l'étiquette de machin à MP3 Creative.
Oh oui, bien sûr.
Sublime.
Creative, cette marque.
Je pense qu'elle n'existe plus.
Je ne sais pas.
Tu l'as toujours ?
Non, je ne l'ai plus.
256 mégas ?
Oui, c'était ça.
C'est beaucoup, je pense.
Creative, c'est eux qui faisaient la Sound Blaster.
C'était quoi ?
C'était une carte son à l'époque des PC.
Creative Sound Blaster.
C'était fou de se dire qu'à l'époque, j'avais un PC chez mon père et il n'y avait pas de son.
Jusqu'à ce que j'achète une carte son et après tu as du son.
Incroyable.
C'est fou à l'époque.
Il y a de la musique.
Les voix comme si c'était quelqu'un qui parlait.
Alors qu'avant, ça faisait...
Là, c'est un DJ par contre.
Un tout petit DJ.
C'est Scooter.
Non, mais tous se recroisent.
Le DJ Scooter.
Oui, bien sûr.
Chantal Latour.
Bingo Lascaux.
Le Bingo Lascaux qu'on vient de faire.
Je lui dirais.
L'arrivée du MP3, je l'ai pris en pleine gueule parce que j'avais le petit lecteur CD.
Le CD qui saute quand tu...
Dans le bus, bien sûr.
Le CD qui saute, le cahier avec un truc énorme avec plein de CD.
Ah oui.
Que des CD gravés toi.
Pas mal de CD gravés.
Tu m'étonnes.
J'avais Steal This Album de System of a Thunder.
Il disait de le voler.
Eh ben, je l'avais téléchargé.
Eh ben, bien joué.
Et mini disque, vous n'avez pas...
Si, j'ai eu ça.
Ah, toi t'as eu.
Ah, j'ai eu puis je me suis bien fait dépouiller dans le RER.
Ah, moi.
Oh non.
Eh ben, on va le retrouver aujourd'hui.
Oh la vache, Batman.
Si, mais écoute.
C'est comme ça que c'est créé Adrien.
Contre l'injustice.
Je m'en suis remis.
C'était un peu traumatisant sur le moment, mais ça va.
T'avais des mini disques aussi Lucide ?
C'était quoi les mini disques ?
Moi j'ai pas du tout connu.
C 'était des tout petits CD.
J'imagine, mais...
Ça avait plus la forme d'une disquette un peu.
Ça s'achetait où ça ?
Et avec le disque qui était à l'intérieur quoi.
Au supermarché Flo.
Mais c'était à la FNAC pareil, c'est là où t'achètes des CD.
Eh oui, j'ai acheté des mini disques à Saint-Malo, à Carrefour.
A Saint-Malo c'était des mini dé...
Non, c'est pas la blague.
Oh la la !
Il se lance en filet !
Ah oui ?
Ça allait être ouf.
Non, non, non, non.
Ça avait plus la forme d'une disquette un peu les mini disques il me semble.
Pour moi c'est un tout petit CD.
Si, mais ça ressemblait comme les UMD qui étaient sur les...
Ah mais moi je me souviens des mini DVD de la PSP par contre.
Ah mais je comprends rien à ce que vous dites.
C'était comme ça.
En gros t'avais un emballage autour et le CD il est dedans.
Mais en gros tu sortais pas le CD pour moi.
Bon je comprends rien.
Mais les mini DVD de la PSP ça par contre je m'en souviens mais c'était plus tard.
C'était un truc qui avait pas duré très longtemps mais tu pouvais acheter...
C'était des cartes SD en fait.
Des cartes SD que tu pouvais mettre dans la console et tu pouvais mettre un film mais sur une console pas très large quoi, c'était tout petit.
Et ça, ça s'est bien planté.
Flober je suis sûr que t'as eu le lecteur DVD portable avec le petit écran.
Bien sûr.
J'ai rêvé de ça.
Mes parents l'avaient acheté pour la voiture.
Je sais plus ce que c'était la marque mais ça se foutait sur la putette.
Ah bien sûr.
Tu pouvais le retourner et tu matais un film sur la putette de ton père.
Et Taxi Deluxe ils avaient ça aussi.
Mais toi t'étais déjà dans le showbiz à l'époque.
Tu jouais pas encore au Bingo Lascaux.
Bingo Lascaux.
J'ai hâte de lui raconter.
On a toujours pas trouvé ce que les seigneurs célibataires parce qu'on parlait de bingo.
Pour baiser hein.
Comment ?
Pour baiser non ?
C'est un endroit insolite dans lequel ils se rencontrent pour faire frouchi-froucha.
Alors pas forcément faire frouchi-froucha mais en tout cas dans l'espoir d'eux.
C'est pour rompre un peu l'isolement.
C'est un type de magasin.
Exactement très bonne question.
Une animalerie.
Pas une animalerie.
Un fleuriste.
Pas le fleuriste.
Une bibliothèque.
Pas une bibliothèque.
De musique, de vinyle.
C'est à la mode maintenant.
Le maraîcher.
Ils rencontrent que des gens de 30 ans du début.
Mais merde.
Mais non ce n'est pas ça.
Un maraîcher.
Ce n'est pas un maraîcher.
Un magasin de cinoche.
C'est quoi un magasin de cinoche ?
Un endroit de vente des mini-disques.
Attends, est-ce que ça a un rapport avec le fait qu'il soit vieux ?
Non pas du tout et c'est un style de magasin qu'on trouve également en France.
Un magasin de sport.
Le VAP.
C'est même… Le VAP ?
Non c'est un truc encore plus précis.
Je vous demande presque une marque de magasin.
D'ailleurs je ne dis même pas presque.
Je vous demande ça.
Un Carrefour.
Pas Carrefour, pas Abercrombie.
Un truc de kilo-shop de vêtements… Pourquoi pas.
Je me suis toujours demandé comment ça marchait ça.
Je n'ai jamais acheté les kilo-shop.
C'est très simple.
Tu pèses ton truc, ça coûte une blinde et puis tu repars avec.
Oui c'est ça.
Et tu te dis attends, ça doit être pas cher.
Exactement.
Et en fait, toi tu bois au poids, c'est comme les fruits exotiques.
C'est pas cher du tout et en fait c'est ce qu'on a vu.
Ah ouais d'accord.
En fait sur l'étiquette, tu as une couleur et la couleur correspond à un prix au poids.
Mais souvent, généralement tous les trucs sont au prix le plus élevé.
D'accord.
C'est pas si bien.
Pas si bien, pas si bien.
Un magasin.
C'est une chaîne.
Ah c'est une chaîne.
Ah donc il faut trouver, il faut dire le nom.
Grand frais.
Pas grand frais.
De bouffe de fast-food.
Non pas de fast-food.
Grand frais.
Attends, c'est un endroit où on mange ?
Pas du tout.
Alors on peut y manger, mais ce n'est pas… IKEA.
Ah mais bien sûr.
Ah oui.
Et si ça se passe bien, il y a directement les plumas.
Mais oui.
Ah si.
C'est ça le truc.
Non mais attends.
Tous les mardis, des centaines d'entre eux occupent les tables du spacieux restaurant.
Pas de traditionnelles boulettes de viande suédoise au menu, mais du thé, des snacks, voire même de l'alcool.
Et oui, je vous rappelle que c'est en Chine, à Shanghai.
Tous à portée de chez eux, ces veufs ou divorcés, dont les enfants ont déjà quitté le domicile familial, veulent trouver l'âme sœur dans ce lieu dont l'ambiance et le niveau sonore rappellent davantage une cantine d'école qu'un établissement pour personnes âgées.
C'est toujours mieux que de rester à la maison, explique King Jiny.
C'est un peu une maison en plus.
C'est mieux que les pods.
Et mieux que d'aller dans une vraie cantine d'école.
Oui.
Ou dans ce cas là, c'est catastrophique.
C 'est un peu tristoun parce que c'est des vieux qui disent que la vie est très ennuyeuse et quand ils vont à Ikea, ils voient plein d'autres vieux et ça permet de discuter.
C 'est bien.
C 'est un bon projet.
Toujours des bonnes affaires à faire à Ikea en plus.
C'est vrai.
Un artiste peintre habitué des lieux.
Moi je ne ressens jamais sans acheter un truc de chez Ikea.
Oh bah une petite plante verte.
Pourquoi pas une petite cuillère.
Une planche à découper.
La mienne est quand même assez usée.
Tu te livres aujourd'hui.
Non, non.
Bah ouais, c'est Ikea mais planche à découper.
Il y a un homme de 74 ans qui dit qu'il a fait la connaissance le mois dernier d'une femme.
On a eu le béguin l'un pour l'autre.
J'aime son apparence et son âge.
C'est Renaud.
C'est Renaud bien sûr.
Et donc voilà, il a rencontré l'amour à Ikea.
C'est magnifique.
C'est une chanson de Bena Barber.
Ça me donne envie d'y aller.
T'as envie d'aller à Ikea ?
Attends, tu cherches l'amour.
Bah ouais, j'ai envie d'aller voir les vieux qui s'aiment à Ikea.
Ouais mais c'est pas en France.
C'est à Shanghai.
Eh ben j'irais quand même.
En France, il y aurait juste des vieux.
Je veux parler pas, vous voulez me voler.
Qui cherchent une brosse à chiottes, pas l'âme sœur.
Et qui se sont pommés.
Ça commence comme ça.
Qui prennent les chaises du resto.
Bah elles sont pas à vendre monsieur.
Oh bah je croyais que tu pourrais les acheter.
J'ai fait caca dans les toilettes mais c'est un modèle d'exposition.
C'est les boulettes de viande, c'est nos boulettes de viande.
Mon père adore les boulettes de viande de Ikea.
Ah ouais ?
J'y ai jamais mangé.
Je sais qu'il y a tout un truc de...
Oh c 'est bon les gâteaux d'Ikea.
C 'est bon j 'ai Ikea mais j'ai jamais été bouffer.
C'est bon mais c'est pas bon tu vois.
Oui j'entends.
C'est comme la cantine, tu vois une bonne cantine.
C'est pas que le hot-dog d'Ikea est...
C 'est content de bouffer là-bas quoi.
Ah ouais ?
Mais c'est pas là, c'était pas ça qui était...
Il y avait de la merde.
C'est pour ça que je lui ai dit de taper caca dans les boulettes.
Oui c'est vrai.
Ah il y a eu un caca-gate.
C'était pas les hot-dogs.
C'était dans les boulettes de viande.
J'ai tapé Ikea caca.
C'est peut-être un type de bibliothèque.
Eh oui de la matière fécale dans les tartes au chocolat.
Nouveau scandale chez Ikea.
Ah avant il y avait déjà les boulettes de viande.
Avant il y avait juste des bites de porc.
Ça se voit pas ce qu'il dit.
Il y a ton chocolat, il y a de la merde.
Oh bon ?
Bah je sais pas.
Mado.
L'histoire.
L 'histoire.
Non non.
Mais c'est une dame de 92 ans qui vit au nord de Nantes.
Et elle vient d'être déclarée douayenne mais douayenne de quoi ?
Des skaters.
C'est un rapport avec Nantes ?
Déjà le nord de Nantes.
Alors non ça peut être n'importe où.
Mado est la douayenne.
La douayenne elle a 92 ans.
C'est quand même un certain âge.
Est-ce que c'est de la douayenne ?
Il y avait des photos d'elle et tout.
On se dit on lui donne pas 92.
Elle fait moins.
Est-ce que c'est douayenne de gens qui pratiquent une certaine activité ?
Exactement.
Informatique.
Oh pardon.
Pas physique, pas informatique.
Elle cuisine des trucs Mado.
Travailleuse du sexe ?
Jongleuse ?
Non.
Je sais pas.
Non mais j'imagine une fille qui jongle et je trouve ça marrant.
Danseuse.
Pas danseuse.
Artistique, pas scriptiseuse.
On est assez loin de l'histoire du sexe.
C'est artistique ou pas ?
Et d'érotisme.
C'est pas artistique du tout.
Sportif ?
Pas sportif non plus.
Oh qu'est-ce qu'elle fait.
On se demande.
C'est pas artistique.
C 'est pas rencontrer des mecs à Ikea.
Streameuse.
Pas streameuse.
Youtubeuse.
Je me demande.
Tiens je vais googliser streameuse doyenne.
Mais ce n'est pas ça.
On n'est pas dans le web.
Oh bah c'est Valentin.
Trop certainement.
De quoi ?
Je suis le plus vieil streameuse du monde.
Ah si, je l'ai dit.
Il y a une streameuse qui s'appelle Amako Mori qui a plus de 90 ans.
Et effectivement c'est la doyenne.
Et c'est une inconditionnelle de GTA.
Je vous le dis.
Ah oui.
Une ultra violence.
Elle adore ça.
C'est ce qu'elle dit d'ailleurs.
J'avais trouvé une chaîne de tricot sur Twitch comme ça.
Une nana d'un certain âge qui montrait comment faire du… Ah oui.
Les petits tricots.
J'aimais bien.
Ma meuf s'était mise à ça pendant le confinement.
Les gens s'étaient mis à des activités complètement dingues.
Le pain là.
Il faisait du pain.
Comme Mado qui faisait.
Alors Mado.
Très bonne question.
Ne pouvait pas faire son activité pendant le Covid.
La randonnée.
C'est de la randonnée.
J'ai décidé que c'était de la randonnée.
C'est pas sportif finalement.
C'est pas du foot.
Mais c'est en extérieur du coup.
En tout cas t'as besoin d'être dehors.
C'est avec des gens.
Très bonne question.
C 'est avec des gens.
C'est une activité par équipe.
Pas par équipe.
Oh c'est un truc avec Poudlard.
Touché par la grâce.
Du Quidditch tu veux dire ?
Du Quidditch ?
Oui voilà.
Mais c'est pas du sport il a dit.
Non il ne fait pas du… Oui.
Du G.N.
Attention je vais me faire taper sur… Tu sais que je me suis fait engueuler encore ?
Alors pardon tiens.
Petit aparté.
Petit en aparté.
Vous pouvez prendre un petit CD.
J'ai dit en province à ma frère et je me suis repris pour dire en région.
Pensant.
Alors on m'a dit mais même ça faut pas le faire.
Pas de différence.
C 'est ce que j'ai dit d'ailleurs sur le moment.
J'ai dit ça reste de toute façon un mot pour dire… C 'est ce qu'on m'a dit.
D'accord.
Ne sépare pas Paris et le reste du monde.
Alors voilà vos combats valent ce qu'ils valent.
Mais je le ferai attention.
On va l'approcher.
On meurt d'ailleurs.
Surtout qu'il meurt.
Surtout que tu viens de Bourgogne en plus.
Mais oui j'ai fait un film entier.
Nous les Leroy Grand Prix.
Ah oui ?
Tu te rappelles ?
Tourné en province.
Qui t 'a pilé les thunes ?
Je dis pas en province.
Chez les cul terreux on dirait.
Chez les ploucs.
Y'a qu'en Bretagne.
Tu dis en Bretagne parce que la région… C 'est exactement ça.
Non c'est vrai.
Y'a une histoire.
Y'a une culture.
Ils ont leur musique tu sais.
Bah je sais pas.
Alors en Bretagne oui.
Mais au nord de Nantes.
Ah ouais non mais pas mal.
Est-ce que c'est un rapport avec Nantes ?
Nous les Leroy, hommage à Nolwenn Leroy.
Non mais faut le dire c'est pour mettre les bretons dans la poche bien sûr.
C'est l'anagramme parfait de Nolwenn Leroy.
En tout cas phonétiquement ça ressemble.
Ah c'est la même chose.
Ah c'est bien.
Ça nous donne place pour Nolwenn Leroy.
C'est elle qui a le générique de fin qui rappe l'histoire du film.
Un petit caméo de Nolwenn Leroy.
Bien sûr que non.
Oh je l'ai croisé elle est magnifique.
Ah ouais Nolwenn Leroy ?
En décrivant dans le métro ?
Non.
Tu sais où je l'ai croisé ?
En pissant dans le… En Centre-Parc.
Et non.
Je l'ai croisé à Dinard messieurs dames.
Au festival ?
Oui Nolwenn Leroy.
T 'es encore invitée toi ?
Et ben non parce que ma mère habite là-bas.
Et du coup j'ai été voir ma mère et je me baladais en fait.
Oh c'est Nolwenn Leroy !
Il y avait une certaine agressivité mêlée à la jalousie.
Pas du tout.
J'étais content pour elle.
T'es invitée toi ?
Ah ouais.
Ok.
Cool cool.
Pas de problème.
Et il se trouve que j'ai envoyé tout de suite un message à Julien et Valentin en disant je viens de croiser Nolwenn Leroy à Dinard.
Je voulais juste nous en faire part.
Et en même temps.
Je l'ai trouvé sublime.
Quel meilleur endroit.
Elle est sublime.
Comme quoi elle ment pas.
Elle fait pas de l'appropriation culturelle.
Elle vient vraiment de Bretagne Nolwenn.
Non c'est faux.
Ah bon ?
Ah ouais ?
Non non elle est née en… Oula oula oula attendez attendez.
On débunque on débunque.
Attendez parce qu'on a toujours pas eu Hugo Décrypte pour savoir s'il validait ses mèmes.
Tu te confonds pas avec Mano ?
Mano n'est pas breton.
Mais non Nolwenn Leroy elle est née en région parisienne.
Ah ouais ?
Oui mais c'est pas… Dans le Finistère elle est née.
Ou à La Grandie.
A Saint-Rénant.
Non mais attendez.
Non mais alors… Tu te confonds avec Mano je crois.
Mais oui c'est… J'ai dit de la merde.
Tu te confonds avec Patrick Bosson qui effectivement vient de Marseille.
Elle est née peut-être en Bretagne avec un nom breton mais elle a grandi Pépette en… Oh Pépette.
Mademoiselle.
Elle l'a croisé une fois à Dinard ça veut dire Pépette.
C'est plus qu'elle est tenancière Justine.
Elle est au-dessus de tout le monde.
Eh dis donc la biche.
Eh mon lapin je te sers quoi ?
C'est la première fois qu'on se voit.
J'adore Pépette.
Bien sûr du cartel Comédie Club n'hésitez pas.
Oui évidemment.
Allez 10.
Si on a eu de la tâcherie dans le 4ème.
Si on a eu de la tâcherie évidemment.
Alors Mado.
Mado qu'est-ce qu'elle branle.
Qu'est-ce qu'elle branle.
Alors alors Mado on parie qu'il fait un truc.
C'est des échecs.
Alors pas des échecs.
Attends n'oublions pas que c'est la doyenne c'est-à-dire que c'est la plus… Des mots fléchés.
Bingo Lasco.
C'est la plus effa.
C'est le Bingo Lasco.
Un jeu qu'on va lancer sur TF1 à la rentrée.
Est-ce que c'est une activité quand même un peu insolite ?
En elle-même l'activité n'est pas insolite mais le fait d'avoir 90 ans est insolite.
Il y a plein de vieux qu'en font.
Ouais mais 92 faut voir encore les trucs qu'il y a écrit petit dans les trucs.
Tu fais que les photos de Jean-Luc Rechman.
Du crossfit, ah non c'est pas un sportif il a dit c'est pas physique putain.
C'est un truc qu'on fait à plusieurs c'est une très bonne question que vous aviez et vraiment on ne peut pas le faire tout seul.
Partouzeuse ?
Je le savais.
Madeleine Partouze.
Non pas Madeleine Partouze.
Alors ça c'est à plusieurs du cache-cache, non c'est physique un peu.
Des escape games ?
Pas des escape games.
Ah c'est bien.
Quand tu dis que c'est pas physique c'est que ça ne te demande pas d'effort physique.
Pas trop.
Tu utilises quand même ton corps.
Ah bah oui.
C'est un service.
Factrice ?
Pas factrice.
Ah non à plusieurs.
C'est un service ou un métier quand même ?
Ah non c'est un service.
Est-ce que c'est genre elle fait des maraudes ?
Qu'est-ce que c'est des maraudes ?
Tu sais quand tu vas voir les sans-abri et tu leur dis que t'avais besoin de quelque chose et tout.
Non mais c'est une sorte de service.
Elle est coiffeuse.
Pas coiffeuse c'est un service payant attention c'est pas un truc qu'elle fait bénévolement.
Elle cire les pompes.
Elle cire pas les pompes.
Elle ne masse pas.
Est-ce que c'est en extérieur ?
Elle tatoue.
Elle tatoue pas.
Oh madour.
C'est en extérieur ?
C'est plutôt en extérieur.
Enfin tu le fais pas dans ta maison en tout cas.
Mais attends.
Ni dans un lieu enfin pas dans un bâtiment.
Oh elle graffe.
Elle fait des graffes.
Elle ne graffe pas.
Ah c'était bien.
Elle ne fait pas partie du suprême NTM.
Non.
Et non.
C'est elle.
Cool chaine.
Ouais.
T'as dit quoi ?
Non les photos qu'on voit partout.
Amon.
Ah John Amon.
C'est pardon pour le coup c'est très parisien.
Ah oui mais j'adore.
Attention.
Ah ça ils ont pas ça en province.
Ah ça.
En région.
Est-ce qu'elle est miss ou quelque chose comme ça ?
Non elle est miss.
Vous allez être déçus de la réponse je pense malheureusement.
Non non mais attends.
Un extérieur.
Donc elle est rémunérée pour ça ?
Ah oui.
Elle prend des thunes Mado.
Ah bah Mado prend de la thune ouais.
Elle est raquetteuse.
Non.
Elle vient chez les gens.
À domicile.
C'est pas à domicile.
Est-ce qu'elle fait des milices ?
Non non non.
Comme la meuf qui sifflait à Venise qui était en fait une meuf d'extrême droite.
Vous vous souvenez de ça ?
Qui gueule.
Qui faisait pickpocket.
Pickpocket.
T 'avais pas suivi sur TikTok ?
Ah si mais attends.
Elle elle est d'extrême droite finalement ?
Ils ont vu que c'était un peu limite.
C 'est étonnant.
Une milice ?
Ok d'accord.
Prends des services.
C'est un service.
Faut qu'elle a un compte sur internet.
Elle doit avoir l'appli.
Uber ?
Non non c'est proche.
Chose de bus.
Non c'est proche.
Iberit ?
Pas Uber.
La bouffe quoi ?
On est sur une voiture.
Adrien vous le voyez pas ?
Adrien est en train de mimer à un volant ou en train de traîner en une vague.
Elle fait du karting ?
De livraison.
Elle a un truc tout près.
Quelconque.
Un service à plusieurs avec une voiture.
Un taxi.
Un bus.
Un covoiturage.
C'est la plus vieille utilisatrice de BlaBlaCar.
Qui est notre sponsor.
Je plaisante on a plus de sponsors depuis très longtemps.
Ça devait être une 205.
Quelque chose comme ça.
Il y avait un tas de bagages.
Ce n'était pas d'un confort extrême.
Mais nous avons fait pour la première fois du covoiturage en 1950.
Nous dit Mado.
Mado l'Amito ?
C'est pas une 205 en 1950 ?
Mado l'Amito.
Ah bah c'est elle qui dit.
Ça fait une semaine.
Cette ancienne assistante maternelle a pris goût à ses trajets avec des inconnus.
Il y a tellement de gens différents.
Il y a tout un échantillon de professions, de caractères.
Je trouve ça super.
J'ai rencontré un jeune homme qui fabriquait des drones.
Un autre qui était maréchal Ferrand et déferait les sabots des chevaux.
La nana génère garde même contact avec certains.
Comme ce futur papa rencontré l'an dernier sur un trajet.
Il m'a envoyé une photo de sa compagne et de son bébé.
Je trouvais que c'était gentil.
Il y a des gens plus ou moins intéressants.
Mais quand on fait 600 ou 800.
Ça j'aime bien.
Il y a des gens chiants un peu.
Mais quand on fait 600 ou 800 km avec la même personne.
On a le temps de créer des liens.
J'ai une question capitale.
Dis-moi.
Elle conduit ou elle est passagère ?
Elle conduit, elle conduit.
Mais qui dit oui ?
Non mais pardon.
Moi je vois le couvraturage 96 ans.
Je fais bon.
Il a les âges.
Il te donne l'âge déjà.
Je ne sais pas.
J'ai jamais utilisé.
92 ans et c'est un bon sketch.
Tu arrives, il n'y a pas l'âge.
Et tu vois la dame, tu fais.
Oula.
Je n'ai pas mes lunettes.
L'autre fois, il y avait une personne âgée comme ça qui essayait de se garer devant un commerce.
Et vraiment, il essayait de se garer sur le truc pour monter, la petite rampe pour handicapé pour monter à la porte.
Mais pas du tout une place de parking.
Il y avait ça et les bidons plastiques.
Oui, les poteaux.
Et donc, il galérait et il pestait parce qu'il ne rentrait pas dans la place.
Mais qui n'était pas une place.
Parce que c'était l'entrée du magasin.
Puisque c'est là où on met les caddies.
Il s'est quand même mis là.
Il est sorti de la vanille.
Il est parti.
Je me suis dit, si tu ne vois pas que ce n'est pas une place de parking, alors sur la route, qu'est-ce que tu vas faire ?
Oui, à 50.
Combien de personnes as-tu renversées ?
Oui, en se disant, ça ne passe pas.
C'était Galabru par contre.
Je n'arrive pas à me garer.
Je m'éterre un peu.
Oui, c'est vrai.
Ah oui, l'animalisation, ça me fait du bien.
Moi, j'ai eu un accident avec une vieille.
Mais l'accident le plus long de la Terre.
J'étais dans des bouchons.
Et il y a une voiture qui voulait sortir, conduite par une vieille.
Et la voiture a reculé.
Et je fais, elle va s'arrêter quand même au bout d'un moment.
Et j'ai klaxonné, klaxonné.
Et elle s'est enfoncée dans ma voiture.
Mais doucement.
C'est-à-dire qu'elle a tapé.
Elle a fait une marche arrière dans des bouchons ?
Parce qu'en fait, c'était des bouchons en ville.
Et donc elle, elle sortait de sa place de parking.
Tu sais, sur le côté quoi.
Et du coup, elle sortait.
En marche arrière.
Et elle a touché.
Et non, elle n'entendait pas parce que je klaxonnais quand même.
Et elle touchait et elle continuait de reculer sur ma voiture.
Donc elle a renfoncé un petit peu ma portière.
Mais très lentement.
Ah, elle a tapé sur le côté ?
Ouais.
Bah oui, parce qu'elle sortait, tu vois, comme ça.
Ouais, mais t'aurais pu être derrière.
Ah non, non, non.
J'étais vraiment le long quoi.
Peut-être que c'était Mado.
C'était peut-être Mado.
Mado, Mado BlaBlaKa.
J'arrête de dire du bien des marques.
Moi, Quick, j'aime bien et tout, machin.
CM2Quick sur Twitter qui prend ma phrase en disant j'adore Quick et tout.
Stop, les gars.
Franchement, on arrête maintenant.
Ça va.
Donnez-nous de l'argent.
Envoyez des chèques.
À la limite.
Mais non, non.
Stop.
Beaucoup de Ricoré.
Je veux bien qu'on laisse ça.
C'est vrai qu'il me...
Non, puis en plus, moi, je ne peux pas blairer Quick.
C'est de la grosse chiasse.
Ça tue les animaux.
Et c'est de la merde.
Voilà.
C'est bon, ça, pour vous ?
Mettez-le sur votre Twitter, là.
Et à les Burger King qui va prendre ça, qui le foutent sur leur truc.
Moi, j'adore les Thalasso.
Voilà.
Ah oui, oui.
Bien sûr.
Moi, j'adore les Thalassa, mais c'est fini.
Moi, j'aime bien Ted Lasso, mais je crois que c'est fini aussi, la série.
Ted Lasso avec Georges...
Comment il s'appelait, Georges Pernoud ?
Georges Pernoud.
Oui, bien sûr.
C'est Georges Pernoud dans Ted Lasso.
Ted Thalasso.
Alors, un classement est sorti des choses qui agacent le plus les Français dans les mails professionnels.
Est-ce que c'est ceux qui font répondre à tous pour un truc ou autre ?
J'imagine.
Alors, non, ça n'y est pas.
Je sais qu'Adrien, on en partage un, mais plus personne ne l'a jamais fait.
À l'époque de Golden Moustache, mettre des phrases en rouge, ça, ça me rend des foudrages.
En rouge, mais attends, parce que ce n'était pas qu'en rouge, c'était en rouge, en gras, souligné.
À droite, c'était Yannick qui nous envoyait des mails.
Moi, j'ai cherché un Yannick chez Golden Moustache.
Est-ce que les trucs de bien-pensance et bien-avou en espérant bonne réception ?
Ah oui, oui.
J'ai deux suggestions.
Merci de répondre.
Pardon, excuse-moi.
J'avais ça, il y avait merci de, mais je pense que ça n'y est pas parce que c'est trop truc.
Sinon, est-ce qu'il y a les adverbes liés à l'activité, genre musicalement, piérique ?
Oui, d 'accord.
Par exemple, moi, je signerais cinématographiquement.
Elle peut duèsement parler.
Gros singe rougement.
Non, ce n'est pas ça, ça ne payait pas.
Un jour, je vous jure, c'est vrai, on m'a envoyé un message pour me dire que je n'avais pas été prise à un concours.
Il y a eu théâtralement vôtre.
Je vous jure que c'est vrai.
C'était le CNB de Rennes.
Enculé, ouais.
Attention, ils vont le mettre sur leur Twitter.
Est-ce que c'est que tu oublies l'inverse de ce que j'ai dit tout à l'heure, à savoir le mail où tu ne réponds qu'à un des gars alors que tu es censé répondre à tout le monde ?
Ah non, non, non.
Oubliez la pièce jointe.
Oubliez la pièce jointe ?
Non, non, ça, ça va.
Ça n'arrive plus parce que maintenant, quand tu dis un truc, Jemil en tout cas te dit, attendez, attendez, attendez, je ne lis pas vos mails, mais… Il me semble que vous avez utilisé le mot cliché.
Notre mentaliste, Chantal Lattu, qui bosse au… Chantal le dit, attendez.
La pièce jointe, la pièce jointe.
Tu oublieras ta tête un jour, alors.
Quand il y a toutes les adresses mail de tout le monde.
Non, non, non.
Invisibles, ah oui.
Ah oui, ça, c'est pas mal, ouais.
Non, c'est pas ça.
C'est pas ça en tout cas, ce n'est pas faire des erreurs de mail.
Ça doit être des trucs plus basiques.
Des signatures automatiques, des photos en bas.
Non, ce n'est pas ça.
C'est dans les mails professionnels ?
Cela dit, ça peut être dans tous les mails.
Mais boucle de mail ou mail ?
Mail, mail, mail.
Mail, mail, mail, mail.
Comme le jour.
Se tromper du nom de… Bonjour Vincent.
C'est mon nom de famille.
Ah oui, non, ça t'énerve, ça, visiblement.
On embrasse Taousse qui, à ce jour, n'a pas eu un seul mail avec son nom bien orthographié.
Non, écoute, je vais t'accorder celui-là pour vous mettre sur le chemin de ce qu'on cherche.
Les fautes d'orthographe.
Oh, vos gueules.
C'est clair.
Je suis d'accord.
Moi, ça m'énerve aussi, on s'en fout.
Oui, ah d'accord.
Ah oui, on s'en fout des fautes d'orthographe, c'est pas très grave.
Oui, puis il y a des gens, ce n'est pas de leur faute.
Une fille s'était trompée, la pauvre.
J'avais fait une série, elle travaillait sur une autre série et elle avait envoyé toutes les infos de l'autre série.
Aïe, aïe, aïe.
Et c'était la série de Booba, le truc qui va sortir.
Ah oui, bien sûr.
L'adresse, où se passait le tournage, etc.
Ah oui.
Oh, j'avais envie d'aller faire un petit tour, mais je n'y ai pas été.
Moi, une fois, ce n'était pas sur un mail, mais on faisait des réunions à Godemoustache et j'en faisais avec Carlito.
Et la personne qui était directeur artistique de la pub à l'époque.
Oui, c'est moi.
Ah non.
On ne s'entendait pas très bien avec elle.
Et un jour, j'arrive en retard et j'envoie à Carlito en texto, je ne sais pas, appelons-le Monsieur François.
J'ai envoyé, tu diras à France Merde que j'arriverai en retard.
Et le France Merde en question m'a envoyé un message en disant France Merde a bien reçu l'info.
Parce qu'en fait, le portable de Carlito était écran vers le ciel et il avait vu le texto.
Il n'avait pas le truc aperçu.
Non, pas encore.
Et non, et non, et non.
Aïe, aïe, aïe, aïe.
Et ça, c'était un peu froid.
Et alors, attention, ça a permis de mettre les choses à plat, disons, avec France Merde.
Oui, mais ce France Merde, il a un prix à la PBS ou pas ?
Non, il n'en a pas.
Au limite, ça ne vaut pas le coup de l'appeler France Merde quand même.
Pour moi, tous les gens qui ne sont pas affiliés de près ou de loin à un projet primé à la PBS sont des merdes maintenant.
Un valentin.
Je suis là avec vous.
Je vous rappelle que c'est le prix d'Internet.
C 'est le prix d'Internet.
Oui, la grande famille d'Internet.
Ça n'existe pas.
Thibaut Inchep qui passe.
Pardon, pourquoi je parle de ça ?
Bah, Internet.
Deuxième.
Il sera premier.
Il reste derrière Squeezie.
Non, mais il a battu Cyprien cette semaine.
Et moi, je suis Tim Cyprien.
Bah, t'es Patrick Tim Cyp toi.
Bah, j'adore.
Tu sais qu'on s'appelle Cyprien et les Scribouillards parce que c'était le chef de GPT qui nous a suggéré ce nom pour les réunions qu'on faisait.
Mais je préfère Patrick Tim Cyp.
La Tim Cyp.
La Patrick Tim Cyp.
Alors, les mails qui agacent les gens.
Pardon, oui, oui.
Tu joues au théâtre avec Bingo Lascaux après.
Très tard, donc ça va.
Tu joues juste après ?
Bien sûr.
Combien de dates ?
315 !
315 dates !
Pas une, pas deux, pas trois.
315, les amis !
Et le spectacle dure combien de temps ?
1h50 !
1h50, donc quasi deux heures.
Quasi deux heures.
600 heures.
Ton statut, tu l'as non ?
Oui, il tourne bien.
Franchement, je sais pas comment vous faites.
Bah ouais, mais c'est une machine cette meuf.
C'est une machine.
C'est une machine à dégueuler généralement.
Une machine à gerbe.
Un gerbotron, on l'appelle la gerbotron.
On l 'a dégueulé pendant les représentations.
Ah bah tant mieux !
Contrairement à Jacques Brel qui dégueulait avant chaque...
Il y a très peu de dates où il n'a pas dégueulé, Jacques Brel.
Il chiait sur scène, on le dit moins, mais...
C'était la chanson de Dalida.
Et c'est la chanson de Dalida.
Je préfère chier sur scène !
Ah si, je vous jure.
Moi je te crois, je connais pas Dalida.
Bah fallait pas nous inviter.
Non, non !
Je m'inclus dedans, 100% !
Ringard n'a jamais été un défaut ici.
C'est pas du tout la déa d'origine.
Des fois on s'éloigne un peu avec des deux diennes ou avec des gens comme ça.
Là, c'est la source.
Il y a des jeunes qui nous écoutent un peu.
Adrien Olmé, on t'embrasse.
Oh là là, il y a eu une rencontre entre le comédien qui joue Adrien...
Enfin non, Adrien qui joue Bastien dans mon film et Adrien Ménielle.
Une rencontre d'Adrien, sublime.
Je l'adore.
Les deux jeunes, Lili et Adrien, des stars.
Les mails, les gars.
Je vous en donne un comme ça.
Les familiarités.
Voilà.
Salut mon poulet.
Dans un mail pro.
Et il y en a combien ?
Les mails trop longs.
Il y en a 17.
Ça va faire l'émission.
Les mails des romans, tu sais, pour une info très précise.
Il n'y a pas du coup effectivement mettre en gratte...
Alors vous êtes pas loin...
Changer la police.
Non.
Les newsletters de merde.
Non, ça c'est encore autre chose.
J'ai fait ça il y a une semaine, Justine.
Je me suis désabonné à plein de trucs que je recevais et que j'avais oublié.
Il faut dire que ça marche.
Je me les prenais dans la gueule.
Et en fait non, tu peux être désabonné de tout ça.
Il y a un lien.
C'est la chose la plus petite qui existe.
Il y a les atomes et en dessous il y a le lien pour te désinscrire.
Et tu cliques dessus et ça marche.
Je vais vous les donner parce qu'il y a encore quelques trucs à trouver.
Les points d'exclamation.
Alors on n'était pas loin avec le gras.
Ça dépend.
Un point d'exclamation.
À partir de deux, la folie qui doit être dans les yeux de la personne qui est en train de taper.
Pour moi ça s'est vérifié dans ma vie personnelle.
Quelqu'un qui mettait beaucoup de points d'exclamation et souvent, une personne instable malheureusement.
Et en fait numéro un, l'utilisation d'émojis.
On peut plus se marrer en fait.
Dans les mails pros.
Même un petit sourire.
Faut pas le mettre alors ?
Non bah tu peux faire ce que tu veux mais apparemment ça énerve les gens.
Non mais attends !
Non mais toi t'es saletimbanque, toi t'as le droit.
Moi j'aimais un peu des points d'exclamation.
Toi tu peux mettre un wave de toi en train de lâcher une caisse, ça passe.
T'es une actrice.
C'est très spécifique Adrien.
C'est ma signature d'animé.
Oh oui je vais faire ça !
Moi j'utilise jamais d'émojis, je me rends compte.
J'adore.
Moi j'ai une crainte avec les émojis, c'est que comme il y en a qui ont un double sens et qu'il y en a plein maintenant.
Les aubergines !
Non mais les aubergines je l'ai, mais justement des fois je me dis ça se trouve là moi je mets la bouteille de champagne parce que je suis content mais c'est clairement...
Leur spermer ?
Leur spermer !
Et moi c'est l'inverse, je sperme sur Twitter.
Non mais j'ai une vraie crainte, du coup j'en utilise très peu, j'utilise le sourire et un petit clin d'œil quand je suis un peu filou.
Là t'as deux grammes dans le sang conséquentement.
Non mais j'ai un vrai truc, ça se trouve il y a un sens que je connais pas chez les jeunes.
Bah alors, c'est tout trouvé là, tu me tends une perche.
Savez-vous qu'un britannique de 10 ans a lancé une pétition contre Apple pour faire supprimer un emoji ?
Je vous demande lequel.
Celui qui pleure de rire.
Pas celui qui pleure de rire.
Est-ce que c'est genre le smiley de base ?
Pas le smiley de base.
Est-ce que c'est un emoji qu'on utilise régulièrement où il est allé chercher la part de pizza sur un glaçon ?
Est-ce que c'est un walk ?
Alors un petit peu ça peut être.
Non mais est-ce que c'est genre parce que c'est franchement ça que je voulais dire ?
Alors c'est un peu walk entre guillemets mais je vais répondre aussi à ta question.
C'est un emoji pas très utilisé mais quand même beaucoup plus qu'effectivement le bâtiment hôpital ou des drapeaux ou des trucs comme ça.
Et lui il fait une pétition parce qu'il trouve ça offensant ?
Il trouve ça offensant, exactement.
Envers une communauté spécifique ?
Exactement, dont lui, dont il fait partie.
Est-ce qu'il a exactement la même tête qu'un emoji ?
C'est un animal.
Il a toujours les mains en l'air comme ça, un pull vert et c'est un petit bonhomme.
Et puis il est jaune en plus donc c'est terrible pour lui.
Lui il trouve pas qu'il ressemble mais il peut utiliser cet emoji pour l'offenser lui effectivement.
C'est un animal ?
Pas un animal.
Est-ce que c'est un emoji qui représente un humain ?
Oui, une tête normale.
La gueule ?
Les humains ou les têtes jaunes ?
Non les têtes jaunes.
T'es de la jaune d'ailleurs.
Est-ce que c'est l'emoji...
J'ai un singe rouge.
Tu sais l'emoji pour faire genre...
Je suis un peu coquin là avec le sourire en coin.
Parce qu'il est hémiplégique et du coup...
Non non mais ça peut être ça.
Non mais t'as raison, c'est pas une blague du tout.
Non mais ça m'a surpris.
T 'es malin.
C'est-à-dire que ça a commencé en même temps que celui-ci et qu'il y a eu hémiplégique juste après.
Non ce n'est pas ça.
C'est pas de l'emoji qu'ils font parce que...
Alors c'est pas un truc de maladie, c'est pas un truc...
C'est un gamin de 10 ans.
Et l'emoji qu'ils font on l'utilise pour quoi d'ailleurs ?
C'est genre ouh, c'est un peu mignon.
J'ai l'impression que c'est un peu ironique aussi l'emoji qu'ils font.
Alors moi celui-là je ne comprends pas l'utilisation.
Bah tu dégoulines de mignonnerie.
Pour moi c'est ça mais il y a des gens qui l'utilisent de façon ironique genre...
Oh Macron le réarmement machin.
Et il y a l'emoji qu'ils font genre...
J'en peux plus alors là j'essaie de garder le sourire mais je suis en train de cramer un peu.
Tu vois et ça m'énerve.
Vous voyez bien que c'est évidemment je fonds.
Arrêtez de...
Bah oui mais les gens, la pop culture s'approprie.
On s'approprie, c'est une langue les emojis.
C'est vrai, c'est vrai.
Mais moi j'utilisais beaucoup les emojis quand c'était des virgules et des parenthèses.
Ah les frêlés du coup.
Moi tu en as fait un sketch même je te rappelle.
Ah bon ?
Oui avec Caroline Anglade là.
Ah oui c'est vrai.
Je suis là pour lui rappeler ce qu'il a fait.
Bah oui j'avais oublié.
Tu jouais dedans trop de balles enfin.
C'est pas un sketch sur les frêlés.
C'est un truc de...
Il y en a dedans.
Oui c'est vrai.
Mais tu t'es quand même pris un trou de balle.
Ah bah j'adore.
Non alors c'est un emoji vraiment qui fait partie des...
Le clown.
Pas le clown.
La tête de mort.
La tête de mort mais on s'approche.
Vous savez prenez le à l'envers.
C'est un gothique.
Quand on a 10 ans, on peut se faire un peu bisuter pour quoi ?
Des lunettes.
Oh c'est celui avec les lunettes.
C'est l'emoji nerd.
En fait il y a un emoji avec des lunettes.
Il a 10 ans.
Alors déjà on va commencer à mettre...
Ce chant aussi il a eu 10 ans.
Il en a fait une chanson d'accord mais il est pas...
Ça méritait pas.
Non mais on voit la différence.
On a 10 ans, ils font une chanson.
Ils font une chanson parce qu'ils se disent effectivement j'ai 10 ans.
Après la rumeur dit que c'est pas vrai.
Non mais c'est vrai.
Et moi j'aime toutes les rêves de cette émission.
Ah bah Souchon tu te régales.
C'était un peu pour toi celle-là.
C'était comme un petit baiser sur ta joue.
Je l'ai pris comme ça, tout doux.
C'est un britannique de 10 ans.
Teddy vient de lancer une pétanque pour le supprimer selon la BBC en écrivant un SMS à son cousin.
Dégueulasse cette flotte.
Elle est dégueulasse.
Ah bon ?
Je me permets aussi.
Je vais chercher l'autre bouteille.
J'arrête d'en boire.
J'arrête l'étau d'ailleurs.
Non mais vous pouvez prendre l'autre bouteille, pas de souci.
Qu'est-ce qu'il dit un mec qui arrête de bricoler ?
J'arrête l'étau.
Tout le reste aussi.
Le Joker arrête de bricoler, j'arrête l'étau.
Un banquier aussi.
J'arrête l'étau à 10%.
Tout ça j'arrête.
C'est nul.
Non comment ?
Ah non c'est sublime.
C'est deux banquiers qui discutent.
Un banquier et un bricoleur.
C'est un banquier et un bricoleur qui discutent.
D'Hollywood.
Il cherche un comédien.
L'Hollywood tu voulais dire.
T'as dit d'Hollywood.
Non d'Hollywood parce que c'est pour dire j'arrête l'étau.
Ah bon j'arrête l'étau.
C'est un acteur.
C'est un acteur j'arrête l'étau.
Ah d'Hollywood.
Ou un boucher.
Et vous voulez quoi du j'arrête l'étau ou du j'arrête de me...
Oh non.
Si si c'est ok.
Je croyais que tu disais d'Hollywood le parc d'attractions de Dolly Parton.
Oh la vache.
Alors donc la BBC.
Dolly Parton elle a un parc d'attractions qui s'appelle Dollywood.
Eh ben je l'apprends.
Ça a l'air...
Benabar aussi un parc d'attractions.
Benabland.
C'est un bar non ?
Benabar.
Eh t'as gagné un prix.
Et tu l'as écrit ton film en plus.
Eh ben.
Non mais visuellement le parc d'attractions de Benabar me faisait rire mais c'est vrai que à l'oreille...
De toute façon tu vas jamais au parc d'attractions de Benabar.
Tu préfères rester sous la couette.
Tu préfères manger une pizza sous la couette.
Toi la télé.
Et moi.
J'ai envie que je trouve le nom du parc d'attractions.
Le chantel là-dessous il y a forcément...
Alors.
Bon Teddy là.
Le petit gosse là.
Il s'est rendu compte qu'il représentait un personnage à lunettes avec des petites dents en avant qui lui donnaient un air un peu simple.
Adrien.
Non non non.
T'as levé la main.
C'est trop tard.
On a un prix à l'Alpe d'Huez.
Non mais il marche pas du tout.
Ah ben c'est d'autant plus.
On va faire un silence.
C'est vrai que Benabar marchait particulièrement bien.
Non non.
J'utilise mon droit de réflexion.
Il se retire.
Donc l'écolier.
C'est alors ouvert à son institutiste qu'il a aidé à lancer la pétition d'abord à l'école ensuite en ligne.
Apple fait quelque chose d'horrible pour les personnes qui portent des lunettes.
Ils font croire aux gens qu'on est des nerds.
Un terme péjoratif désignant à la base des passionnés d'informatique un peu fermés sur eux-mêmes.
Et si moi je trouve que c'est offensant, il doit y avoir des milliers de personnes dans le monde qui le pensent aussi.
Et donc il y a effectivement beaucoup de signatures.
J'ai remarqué nulle part que c'est un nerd.
Non mais il a des bouclets.
Des bouclettes t'as dit ?
Il n'y a pas des bouclettes ?
Il a des petits cheveux.
N'importe quoi, il n'a pas de cheveux du tout.
Ah bon ?
Je sais pas, dans ma tête il y avait des bouclettes.
Moi j'ai des bouclettes, je ne l'ai plus personne.
Il a carrément dérévélé un truc.
Il a des t-shirts de référence.
Il a un gros singe dans la main.
Putain c'est très ciblé.
Dans une enquête menée par l'IVOP.
C'est vrai que j'ai un énorme singe rouge.
Là il faut savoir que les gens, oui.
Il est là dans la main depuis le début.
Ça stature mon micro parce que je tiens le singe en même temps.
Il ne peut pas régler les potins.
C'est impossible, ma main est prise par un énorme singe.
Tu pourrais parler comme Panaclod ton gros singe.
Faut le faire parler, ça serait un super bon duo.
Salut !
Salut les trous de mer !
Regarde-le, il gueule là à côté, il est magnifique.
Ouais, ouais, ouais.
Faut le dire aux gens d'ailleurs, je l'ai déjà un peu beugné.
Oui.
Parce que quand je suis sorti de la chambre d'hôtel, j'ai cogné un peu le primate.
Et du coup j'ai un petit peu...
T'as déconné le primate ?
Un truc pour dire ce branlé.
J'ai déconné le primate.
J'ai déconné le primate pendant une heure.
T'as déconné le primate, ça va pas faire un Enflood.
J'ai déconné le primate dans la chambre d'hôtel.
Je suis venu pour ça.
C'est pour ce rire que je suis venu.
On précise que c'est Valentin.
On précise.
La dernière fois que j'ai entendu ça, c'était avec Brassensfoudnibar.
Qui reste malheureusement mon plus gros succès.
Tout projet confondu.
Comment ça ?
J'en suis très fier.
Dans une enquête.
Seul truc qu'a partagé ma mère sur Facebook.
Brassensfoudnibar ?
Oui, c'était le premier surpris.
Elle l'a partagé sur quoi ?
L'extrait du FloodCast.
Qui a été dessiné par Kiksama je pense.
Ah mais parce qu'elle est CM de Brassens peut-être et du coup elle a utilisé l'extrait.
Sur son Facebook.
Elle était très fière de son fils.
Et il y avait de quoi ?
Est-ce que vous savez ce qu'est le Bird Test ?
Dit le test de l'oiseau.
J'en ai entendu parler mais je ne sais pas ce que c'est.
Ah bah alors attendez, il faut trouver.
C 'est un test qu'on fait en couple.
Qui fait le meilleur score ?
Flappy Bird ?
Non.
Flappy Bird.
Je sais.
On va essayer un peu avec Justine et Adrien.
Un indice ?
C'est de la grosse merde.
Non mais ça c'est ce qui vient d'Adrien.
Donc ça englobe.
C'est très large.
Est-ce que ça a un rapport avec la fidélité comme deux inséparables ?
Non.
Comme c'est en couple, c'est un rapport avec l'amour de l'un pour l'autre.
Alors c'est d'une certaine manière.
Oui j'essaie de participer un peu.
C'est un test.
En fait c'est sur TikTok qu'on l'a vu beaucoup ce test.
Donc sans doute 95% faux.
Faux semblant.
Oui voilà.
Tu penses à l'Empire Romain ?
Non comme tout le monde.
Jamais.
Évidemment jamais.
Je ne sais pas les références.
Ah tu ne l'as pas vu ?
C'est dans TikTok.
C 'était dans TikTok où les meufs disaient si vous demandez à votre mec combien de fois il pense à l'Empire Romain en une semaine, il va vous dire un chiffre complètement inattendu genre cinq fois ou tous les jours.
Mais ça pour moi ça reste encore un prank.
Je ne comprends pas ce truc.
C'est tellement bizarre.
La meilleure analyse c'était les mecs du podcast, ce que je pensais aussi mais qu'ils l'ont dit dans un podcast qui est très bien qui s'appelle The Basement Yard.
C'est juste deux mecs qui se hurlent dessus pendant.
Deux potes.
Et ils disaient c'est vraiment juste des gens qui veulent faire leurs intéressants d'une part et dire ouais nous les mecs on a notre truc.
Se sentir faire partie de quelque chose quoi.
Dire ouais moi aussi je pense à l'Empire Romain ouais ouais.
Arrête de mentir.
C'est tellement spécifique, c'est tellement étrange.
Est-ce que ça a un rapport avec le chant ?
Non pas le chant.
Est-ce qu'il y a un rapport avec l'ornithologie ?
Non pas du tout.
En gros c'est un test que tu fais pour voir quelque chose chez ta compagne ou ton compagnon.
Ça implique un oiseau.
Tu le pousses par la fenêtre, tu vois s'il vole.
Non sinon il décède.
Et oui ça implique un oiseau.
Par un sifflet ?
Pas un sifflet.
Ça implique un oiseau ?
Il y a un oiseau dans le truc ?
Oui ça implique.
C'est The Bird Test.
Donc il y a un pauvre oiseau qui doit...
Non justement.
Il n'est pas maltraité.
Est-il seulement là vraiment ?
C'est ça la question.
Ah oui c'est vrai.
Ah tu dis regarde l'oiseau et tu vois si le mec il regarde ou pas.
Très bonne réponse de Justine Lepotier.
T 'as deviné ça ?
Ah je te jure.
Tu vas à la fenêtre et tu dis à ta meuf, à ton mec, il y a un bel oiseau là.
Et s'il se lève pour aller voir, c'est qu'il s'intéresserait encore à toi et à ce que tu fais.
Alors que s'il ne vient pas, du souci à se faire.
Je crois que c'est aussi même une terrasse de café.
Tu fais oh il y a un oiseau là.
Et s'il tourne la tête ou pas ?
Si il ne tourne pas la tête c'est vraiment bizarre.
Mais pour moi c'était genre dans l'appart quoi.
Tu vois t'es à la fenêtre, tu dis oh regarde il y a un bel oiseau.
Si la personne reste sur le canap, oh la la, fuyez.
Oui oui.
Pas du tout.
Si vous me dites juste un oiseau, je ne pense pas que je bouge.
Oui à Paris, sans doute un pigeon de merde.
Peut-être pas me lever quoi.
Mais c'est ça, vous n'avez pas en douter.
Je suis abonné à Nuts About Birds sur Instagram.
C'est quoi ?
Avec une photo de beaux oiseaux.
Ah c'est une photo, c'est pas des vidéos ?
Ah non.
Tu pourrais peut-être te lever du coup.
Même si tu n'aimes plus la personne, tu pourrais dire attends, je suis passionné d'ornithologie.
Tu pourrais dire attends j'en ai plein mon téléphone, je peux me lever.
Non mais est-ce que je me lève, ouais je ne sais pas.
Ouais peut-être.
Ça dépend de la personne aussi.
Si c'est une énorme buse par exemple, oui je pense que je me lève évidemment.
Trésor de la buse.
Je suis fou de buse.
Jamel.
Jamel de buse bien sûr.
Un homme a retardé très très streint dans la soirée du 16 janvier en France.
Qu'a-t-il fait à votre avis ?
Pardon en Allemagne, pas du tout en France.
On s'en fout, c'est juste que c'est récent, c'était il y a 10 jours.
Il a retardé très streint ?
Très streint.
Volontairement ?
Non, si sûrement.
Est-ce qu'il était sur la voie tout bonnement ?
Il était sur la voie, mais il ne faisait pas n'importe quoi.
Il mangeait.
Il faisait caca.
Il était tout nu.
Il n'était pas tout nu.
Il streamait.
Il ne streamait pas.
Il streamait sur la voie ferrée, c'est très étrange.
Il n'était pas tout nu non.
Il bronzait.
Il ne bronzait pas.
Il était conscient d'être sur une voie ?
Oui, je pense.
Je pense qu'il était conscient.
L'histoire ne le dit pas, mais vu ce qu'il a fait, je pense qu'il était conscient.
Est-ce qu'on était sur quelqu'un qui avait un peu perdu la boule ?
Ce n'est pas à moi de le dire, mais j'ai l'impression que oui.
Ce n'est pas un vieux qui n'avait aucune conscience de ce qu'il faisait ?
Il y avait un acte revendiqué ?
Visiblement.
La personne a 30 ans.
Je peux vous le dire.
Il resserrait les boulons.
Il réparait.
À chaque fois que je passe en train, il y a un petit… Est-ce qu'il a volontairement 13 fois arrêté des trains ou est-ce que ça a fait qu'un ?
Non, l'action qu'il a fait sur ses voies a retardé 13 trains dans la journée, mais il ne l'a pas fait sur 13 trains.
Est-ce que… Il a demandé quelqu'un au mariage ?
Non, pas du tout, il était tout seul.
Est-ce que son activité a un rapport avec les trains ?
Non, pas du tout.
Il faisait un truc, mais il se trouve qu'il le faisait au milieu de la voie.
Exactement.
Il voulait emmerder le monde.
Encore une fois, l'histoire ne le dit pas.
Ce n'est pas une mini manif.
Non, ce n'est pas une mini manif.
Il jouait aux jeux vidéo.
Il ne jouait pas aux jeux vidéo.
Sinon, streamer, je t'aurais dit, oh, pas loin.
Oui, parce que quand on a demandé s'il était à poil, tu as fait « il n'était pas à poil ».
Donc, c'est potentiellement une activité qu'on pourrait faire à poil.
Tout à fait.
Se laver.
Non.
Ah, mais il tournait une vidéo porno avec… Il se branlait.
Oui.
Tout simplement, il se branlait.
Mais on n'a pas dit ça au début.
Non, je n'ai pas entendu.
On a dit chier.
Oui, c'est ça.
On peut faire les deux séparément.
J'ai tendance à confondre.
C'est un motif plutôt surprenant qui a interrompu le trafic ferroviaire allemand à Kassel.
Alors, rien à voir avec… Vincent.
Non, mais je vous le dis parce que ça va vite, le web.
Un homme a paralysé la circulation des trains dans la soirée du mardi 16 janvier parce qu'ils se masturbaient sur la voie.
Le conducteur a dû freiner rapidement en approchant la zone où se trouvait l'homme.
A déclené un porte-parole de la police locale.
Il y a une petite démence quand même.
L'homme âgé de 30 ans était allongé au milieu des voies ferrées, le pantalon baissé, et était en train de se masturber.
Le train a réussi à s'arrêter juste avant de percuter le trentenaire.
Celui-ci, visiblement peu perturbé par l'arrivée imminente de l'engin, a continué à se masturber sans se soucier du monde où des potentiels témoins de la scène.
Certains passagers ont d'ailleurs filmé la scène insolite à bord du train.
Des chouettes petites vacances.
Donc effectivement, est-ce qu'il avait un petit peu perdu la boule, potentiellement ?
Oui, voilà !
Bah en tout cas, il a failli.
Oh, joli !
À 20 centimètres près.
Voilà !
Est-ce que vous vous êtes déjà branlé ?
Quoi ?
Est-ce qu'il était… Oui, ce qu'on ne sait pas, c'est est-ce qu'il était excité par les trains ou jusqu'à ce qu'il voulait en finir de façon… J'attends la news du go-decrypte, encore une fois !
Qui décrypte cette info pour qu'on sache le vrai du faux.
En fait, ce que je me demande, c'est si… Parce que si tu t'allonges vraiment sur certaines voies, le train, il peut passer au-dessus de toi sans te percuter.
Est-ce que le mec, c'était pas genre un kiff de genre, je me branle et y'a le train, il passe au-dessus de moi et… Mission impossible de la branlette quoi, tu vois.
C'est comme l'hélicoptère des tunnels.
Il a connu Tom Cruise.
Tom Cruise qui s'est pris une… Le bruitage.
Comme je pouvais pas être visuel, je me suis dit j'allais faire ce genre.
En plus Tom Cruise, vu qu'il fait ses propres cascades, il se les voit en prison.
C'est vraiment Tom Cruise qui s'est pris une biffe.
En plus c'est un énorme kink le mec, il s'est dit… C'est possible.
C'est peut-être ça.
Mais écoute, j'ai hâte d'en savoir plus.
Restons dans le sexe, la méthode de reproduction… C'est la question que… C'est la question in.
La méthode de reproduction des marsupiaux est horrible.
Savez-vous en quoi elle consiste ?
Horrible ?
Forcée déjà.
Non c'est pas forcé, c'est très consenti.
Mais voilà.
Ça finit pas bien.
C 'est pas un truc où c'est pas fait pour… Enfin c'est les gens trop petits, il y a toujours… Restez coincés comme les chiens, il y a un truc pas fait physiologiquement qui part un peu en vrille.
Alors, c'est pas vraiment ça.
En revanche, Justine a dit une bonne réponse.
Quelqu'un meurt dans l'affaire.
Le mâle.
Le mâle meurt.
Une personne aléatoire.
Il perd son pénis.
C'est comme ça qu'on a découvert pourquoi les gens mourraient.
Le mâle meurt donc.
Tu tues ton partenaire une fois que tu le… Alors c'est pas vraiment ça.
Quand il jouisse, il meurt.
Alors c'est juste que ça dure trop longtemps.
Ah je suis d'accord.
Du coup il baisse sans manger ni boire pendant des heures et des heures.
Et donc au bout d'un moment, le mâle meurt.
C'est fou.
Mais pas la femelle.
Pas la femelle, mais la femelle a également… Parce qu'elle bouffe le mâle.
C'est ça.
La femelle a également faim et soif.
Du coup une fois que le mâle meurt en la baisant, la femelle mange le mâle de façon… Et c'est ça dans le Marsupilami de Chabat.
Et on le voit très peu, très peu.
Là il baisse l'oreille de Jamel.
Mais c'est dans la version de Lachaud qui va sortir.
Dans la version de Lachaud, il y a cette scène.
La nature est cruelle.
C'est ce que j'allais dire parce que c'est très bien.
Parce que souvent les gens qui disent la nature est bien faite et on fait des appels à la nature pour justifier des trucs et tout.
Non, la nature n'est pas bien faite.
Il meurt en baisant.
Ça dure 14 heures.
D'autant que le mâle a des testicules surdimensionnées on nous dit.
C'est une mort certaine due au stress pour tous les mâles car la montée en flèche de la testostérone provoque un influx incontrôlé de cortisol dans l'organisme qui atteint des niveaux pathologiques.
En fait, il n'y a que des puceaux.
Les mâles souffrent alors d'hémorragie interne.
Leurs poils tombent.
Parfois ils deviennent aveugles.
La branlette rend aveugle.
Non mais baiser un marsupial, oui en l'occurrence.
Mais dans ce cas ils peuvent errer à la recherche de femelles à laquelle s'accoupler jusqu'à ce qu'ils meurent.
Et après les femelles les mangent.
Voilà tout simplement.
Ça à la limite c'est plutôt bien fait.
Non mais qu'ils aient un repas sur place du coup après.
Mais que lui meurt.
Putain s'il y a un survivant il peut dire je me suis fait bouffer les couilles hier.
Il avait un petit accent du sud ce marsupial.
Je sais pas ce qu'il m'a appris.
Je sais pas.
J 'avais Marcel Marsupagnol.
Ah oui oui oui je vois où tu veux en venir.
Marsupagnol.
Chers amis alors effectivement.
Oh il y a un jeu.
Je connais son regard là.
Le primé là.
Alors justement.
Le primé qui a eu un primate.
Bah primé d'un primate.
Bah oui je suis primé d'un primate.
Non j'allais dire le primate primé.
T'es un primate.
Moi je suis également un primate.
Primate primé d'un primate.
Bigflo et Oli n'ont qu'à bien se tenir.
Et en plus normalement il écoute.
Il s'aide bien d'ailleurs.
Flo oui.
Oli préférerait crever.
Que d'écouter une seule seconde.
Donc j'ai effectivement.
Nous les Leroyens on a reçu le prix de la comédie.
Le prix du jury.
Putain t'as pas beaucoup dit.
Franchement c'est une info que je vous donne.
A côté de ça.
Vermine a reçu deux nominations au César.
Non mais du coup.
Une comédie.
Un film d'horreur.
Oh oui.
Il y a quelques années avec Adrien.
On avait fait un jeu.
Où Adrien chantait.
J 'avais écrit.
J 'avais interprété.
Je peux te redire.
C'était en gros des paroles de films d'horreur sur des thèmes de chansons français.
De chansons de comédie française.
Des paroles qui décrivent un film d'horreur.
Voilà.
Chantées sur une musique de comédie française.
Genre Rabi Jacob par exemple.
Ou une scream sur Rabi Jacob par exemple.
Attends.
Tu vas pas refaire la même ?
Ah bah non.
Non parce que.
Je ne peux plus entendre la musique de la soupe aux choux.
Sans penser.
C'est dans un lycée.
Américain.
Qui plus est.
C'est dans un lycée.
Qu'ils se font assassiner.
Et j'ai regardé la soupe aux choux.
On l'avait pas fait aux arcs ?
On l'avait.
On l'a beaucoup fait.
Et donc nous avions fait ce jeu du film d'horreur sur des musiques de comédie française.
Ou inversement d'ailleurs.
Des fois aussi on pitchait des comédies françaises sur des musiques de films d'horreur.
Ah oui.
On avait fait les deux.
Donc je me suis dit.
Ça fait longtemps.
Ça fait des années.
On l'avait fait avec Jérôme Niel à l'époque.
Entre autres.
Et si on refaisait ce jeu.
Sauf que j'ai rajouté une petite subtilité.
C'est seulement le prix qui a eu le grand prix du festival.
Toutes les comédies sont nullées le roi.
Non.
J'ai rajouté.
A la manière d'Adrien et son jeu des films qui bêlent ensemble.
Une petite valise.
Un petit mot valise.
Ça c'est en hommage à Valentin.
Evidemment qu'on surnomme actueusement la valise.
Donc par contre.
C'est pas Adrien qui a chanté.
C'est moi.
Donc c'est évidemment faux.
Et en plus c'est un peu en direct.
Donc voilà.
Ça va être un peu cata.
C 'est beaucoup mieux du coup.
Mais on va tenter.
Attends.
Qu'est-ce qu'on doit.
Oui.
On doit trouver le nom du film.
On doit juste écouter.
M'applaudir à la fin.
D'accord.
Il faut trouver le petit jeu de mots.
Le mot valise qui contient les deux films à savoir.
Et la comédie.
Et du coup on essaye peut-être de répondre que quand on a le.
Le mot entier.
Le truc entier.
Le mot valise.
Si vous avez Scream mais pas l'autre comédie.
Dites pas.
Alors c'est Scream et.
Et.
Ça ça ne marche pas.
On essaie de le garder dans sa tête.
Essayons.
Essayons pour donner.
C'est un peu comme le Balazs Bingo si j'ai compris ça.
Alors.
Bingo Lasco.
Tu parles du Bingo Lasco.
Ah pardon.
Le Balazs Bingo.
C'est dans le parc d'attractions.
Non mais j'ai l'impression que c'est une autre attraction.
Il y a le Bingo Lasco.
Et un peu plus loin.
Il y a le Balazs Bingo.
Mais il faut faire 1m40.
En fait il y a la photo à la fin.
Elle est un peu chère.
Mais bon tu peux.
Bon bref.
J'ai compris.
D'accord.
Donc on va essayer.
On va faire ce qu'on peut.
Vous êtes prêts pour le premier ?
Ah oui.
Je me régale.
Attention.
Je représente un corps de l'espace en direct de mon vaisseau.
Ça va le chat ?
Non ça va pas.
Mec c'est l'horreur dans le nostromo.
Bordelien.
Fatalienne.
Je savais pas le faire.
Un truc qui m'agrippe.
Pour dans ma bouche ou bien m'arrache les tripes.
Alors écoute avant qu'il soit trop tard.
Avant que tu sois tout mort comme Bilbo ce gros bâtard.
On est pas venu pour te faire de la peine.
Mais attention mon gars.
Y'a un alien.
Y 'a un alien.
Fatalienne.
Tout simplement Fatalienne.
J'ai commencé facile.
Euh oui.
Ah oui t'as trouvé ça dur ?
T'as trouvé ça dur ?
Bah fat je l'ai pas.
Fatale.
Ah bah je l'ai pas.
J'ai pas la musique.
Fatale avec Mickalune.
Mais t'es sûre ?
Mais encore une fois je n'ai pas la musique.
Fout ta cagoule.
J'ai pas la musique.
Tu vas peut-être pouvoir te rattraper sur Fataliennes qui arrive juste après.
Ah oui par contre.
Y 'a les 3, y'a les 4.
J'espère qu'il y a Fatalassa.
Attention.
C'est parti.
Fatalatsu.
Fatalatsu pas mal.
Avec quel outil Je vais te massacrer
Peut-être une scie Ou non encore mieux Tu l'avais pas ?
Non.
J'ai pas la musique en fait.
Ah t'avais pas la musique.
Non j'aurais aucune idée.
Mais si J'utilisais Je vois l'outil.
Un outil Qui fonctionne Avec De l'essence Ok d'accord.
Attendez je vais donner un indice.
Y'a peut-être De funès Fantôme assacré à la tronçonneuse.
Oui bien sûr.
Fantôme assacré à la tronçonneuse.
Il a bu un verre derrière.
Je peux pas vous dire mais La verre dans l'eau est dégueulasse.
Est-ce que vous êtes un excellent binôme ?
On commence à se connaître.
Ok.
A chaque fois je pars en retard.
C'était prévu de funès ou tu l'as improvisé ?
Le cerveau de ce mec.
Où j'ai dit y'a de funès.
Y'a un indice qui arrive.
Non mais parfait.
Après le rythme de la chanson permettait d'être assez à l'aise dans l'impro.
De réfléchir en tout cas.
Sur fatal bazooka ça marchait pas.
Attention.
Bon celle-là.
Allez c'est parti.
On les appelle les cénobites.
Ils sont dans un délire SM.
Ils peuvent arracher la bite.
Puis se la préparer.
Afin de la manger.
Ils sont vraiment dégénérés.
Le chef a des clous sur le visage.
Mais bosse pas chez monsieur bricolage.
Je pense que je l'ai mais...
On le surnomme Pined comme par hasard.
Ah merde non.
C'est un gros fou du cul.
Brôle-toi on en parle plus.
Plutôt que de tuer ces malvenus.
Le père Hellraiser est une ordure.
Oui le père Hellraiser est une ordure.
J'ai pas les musiques des comédies.
J'avais Hannibal moi.
Moi j'avais...
Le père Noël est une ordure.
Le père Noël est une ordure avec...
La balasco.
Bingo lasco.
Il faut dire bingo lasco.
Si il y a balasco dans le film t'as un point.
C'est ça le jeu bien sûr.
Ok.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Oui.
Alors attendez.
C'est parti.
Des amis dans une cabane.
Dans un milieu de la forêt.
Oh ah.
Ils vont se faire posséder.
Ah oui putain.
En lisant un livre maudit.
S'entre-tuer.
Les visiteurs ont des yeux.
Vraiment ça l'ambiance.
Ces vacances entre amis.
Les visiteurs.
Il y a un mec armé d'une tronçonneuse.
Oh ah.
Il va buter tout le monde.
Evil Dead Sitter.
Non non.
Découper sa propre main.
Ça c'est une scène du deux.
Mais bon je fais un mix.
Des différents opus.
Oui Evil Dead Sitter.
Ah oui Evil Dead Sitter.
J 'aime bien.
Au bout d'un moment c'est tiré par les cheveux.
Evil Dead Sitter.
D'accord ok.
Oh ça fonctionne.
Oh je n'irai pas jusque là.
Oh tu ne te permets pas.
Non.
Je ne critique pas pour autant.
Dire que ça fonctionne c'est un peu… Oh Evil Dead Sitter.
Non je trouve ça sonne bien en plus.
Très bien.
C'est très bien.
C'est bien Flo.
Ok celui-là il est… Enfin le jeu de mots fonctionne.
Enfin le mot valide fonctionne.
Après je ne sais pas si vous l'aurez.
Ok.
C'est une ado qui vient d'avoir 17 ans.
Elle est timorée, introvertie et solitaire.
Sa nature timide fait qu'elle est devenue Le souffre-douleur de ses camarades de classe.
Oscar… Une douche qu'on avait tuée en cours de PS.
Oscary.
Oscary putain.
Oui oui oui.
Oui c'est la musique mais ça marche bien.
C 'est validé là par Valentin.
J'avais écrit beaucoup plus de paroles mais c'est pas grave.
J 'arrivais pas à suivre le rythme.
Ah désolé.
Non t'inquiète c'est moi qui n'arrivais pas à suivre le rythme.
On a un sniper en face de nous.
Oscary.
Oscarice.
C 'est vrai Oscarice.
Celui-là je l'aime beaucoup.
J'irai au bout quoi qu'il.
Ok.
Est-ce que tu veux qu'on attende si on a le raison ?
Non vous pouvez balancer.
Tu sais il sort un album.
Directement.
Je l'aime.
Le déni de conjuring.
Et Annabelle.
La poupée tueuse.
J'aimerais tout de même rappeler.
J'aime les nichons.
Les nichons.
Les renouillés.
Je sais que ça n'a pas trop de rapport.
Mais je resitue.
Pour les nouveaux venus.
Le film qu'on cherche est mis en scène par James Wan.
Et j'adore l'héro-plo-plo.
Tu vois j'aime bien parce que je me suis dit.
Est-ce que d'avoir le grand prix ça va le changer ?
Il va me dire attends faut pas trop que je fasse le débilos et tout.
C'est pire.
C'est encore plus ringard qu'avant.
Là il est arrogant.
Il se permet même plus de faire des rimes.
Ah non il n'y a jamais eu les rimes.
Alors ça je ne vous laisserai pas dire ça.
Non mais c'est arrogant de ringardise je suis d'accord.
Ah c'est bien.
J'adore.
Arrogant de ringardise qui pourrait aussi être le titre.
Ou tabio.
Il y en a un autre ?
Bien sûr.
C'est un nouveau on dirait.
Je me fais passer pour un garçon.
Le fils de Vincent Molindon.
J'ékeine une séatie bizarre.
Je devrais accoucher d'une autre vie.
J'ai pas plus.
J'ai pas plus malheureusement.
J'ai pas la chanson.
J'ai le film j'ai pas la chanson.
Alors c'est une chanson de Pierre Bachelet.
Les corons qu'on entend dans un film.
Les corons titanes.
Non c'est pas un film qui s'appelle Les corons.
Dans un film il y a cette chanson.
Comédie française.
C'est une chanson.
Bienvenue chez les titanes.
J'ékeine une séatie bizarre.
C'était le premier titre du film en plus.
C'était pas une séatie bizarre.
Non c'était pas une séatie bizarre.
C'est juste que je trouve que séatie bizarre ça sonne bien.
Ouais c'est vrai.
C'est pas avec une voiture électrique qu'on pourrait.
On y pense pas ça.
Attention vous êtes prêts ?
Ouais c'est pareil.
Ok.
Hey !
Quand le babagoule cradoc a jeté le vieux glandu de la falaise.
C'est éclaté comme une vieille fiandure mais pas d'art.
J'ai dit à Marc vas-y on se tire y'a que des marioles.
Un pétocasse vise leur dégaine.
Avec leur sape.
Une robe dégueulasse épit des fleurs dans la tignasse.
Un riche quiche caractère mort au sol et qui se couche jamais.
Tu vas voir qu'à tous les coups on va te se faire buter.
Et enfermer dans un ours.
Avant que j'ai pu dire un mot on m'a chopé par le palteau.
On m'a dit toi tu m'fous les glandes.
Hippie t'as rien à faire en Suède.
Arrange-toi de là t'es pas de ma secte.
Casse-toi tu pues.
Va dans un ours.
J'ai envie de te dire il mit sa main à l'ombre.
T'as spoilé ou pas un peu ?
Euh non ça va.
J'ai pas vu.
J'ai pas dit la fin.
J 'ai pas dit la fin.
Mit se marche à l'ombre.
Pas si mal.
J'ai un truc pour enlever la voix de la chanson.
J'adore cette idée.
Chers amis ça fait déjà 1h20.
Ce que j'ai utilisé pour faire les gros nichons avec la voix de Navour.
On peut expliquer aux gens ce que tu as fait.
C'est le truc qu'on a vu un milliard de fois sur TikTok.
Mais tu l'as fait toi-même.
Mais je l'ai fait parce que maintenant c'est très facile de le faire.
Et du coup j'ai fait la chanson vive les gros nichons.
J'aurais pu faire Brassens en fait je suis con.
Mais j'ai fait avec la voix d'Aznavour.
Donc c'est Aznavour qui chante les gros nichons.
Bien sûr.
Et les larmes, les poils.
Ça fout les poils.
Tout de suite.
Chers amis.
En I.A.
je parle.
C'est pas moi qui ai chanté.
Ah non non.
Parce que si tu le chantais ça donnerait.
Vive les gros nichons.
Les perles de seins.
Où ça ?
J'adore.
J'avais dit ça file les poils.
Donc ça fait déjà 1h20 qu'on parle.
Et comme à l'accoutumée on va faire des recommandations culturelles.
Des choses qu'on a appréciées.
Qu'on a envie de partager avec le reste du monde.
Parce que le monde nous écoute.
Valentin Vincent.
Oh là.
Adrien Ménielle.
Adrien Ménielle j'ai reçu un message.
Parce que toi tu as fermé tes DM au je ne sais pas quoi.
D'une personne qui a bossé sur le jeu que tu as proposé.
La semaine dernière.
Qui m'a dit on a travaillé dessus ça nous a fait trop plaisir d'entendre Adrien le conseiller.
Donc voilà.
Quelqu'un qui a bossé.
J'ai pas du tout coupé mes DM par contre.
Je sais pas.
La personne me l'a envoyé à moi.
Par réflexe peut-être.
Pour me dire que ça les avait touchés.
Ah ou alors j'ai bloqué cette personne.
En tout cas la personne était ravie.
Je tenais à te le dire.
C'est terrible.
C 'est terrible.
Alors vas-y Valentin.
Deux petits trucs.
Vas-y.
Une série d'animation sur Netflix qui s'appelle Maya and the Tree.
Ok.
C 'est très mal dit.
C'était très dynamique.
Mais c'est hyper bien animé.
Ça se regarde super bien.
Et l'histoire tient bien la route.
Et c'est une histoire de démons.
Le pire pitch.
Je vais peut-être lire avant le truc.
Je suis tombé dessus un peu par hasard.
Et j'ai trouvé ça trop bien.
C'est sur Netflix ?
C'est sur Netflix.
Et c'est plutôt marrant ?
Ouais c'est plutôt marrant.
C'est vraiment très fun.
J'ai retrouvé un peu l'esprit des films de ceux qui avaient fait Lego.
Comment ça s'appelle ?
Ah oui bien sûr.
Miller et Franck.
Phil Lord et Chris Miller.
Voilà c'est ça.
Comme un peu les Mitchell.
Ah ça c 'était bien aussi.
Ce côté très dynamique, un peu adulte dans l'animation dans les vannes et tout.
Mais ça marche pour tout le monde.
Puis dans une série c'est cool en plus.
Parce que souvent l'animation dans les longs métrages a parfois un peu plus de gueule parce qu'il y a beaucoup d'argent.
Mais dans les séries parfois c'est moins le cas.
Et là tu dis que ce n'est pas le cas.
Et je vais lire le pitch qui dit Une fougueuse princesse au cœur de guerriers se lance dans une périlleuse mission pour accomplir une ancienne prophétie et épargner ainsi l'humanité de la colère des dieux.
Donc très flou.
Mais je vous assure que c'est super bien.
No My Hand of the Tree c'est vraiment très cool.
Génial.
Et vraiment c'est trop bien animé.
Et en fait rien que pour ça c'est déjà visuellement hyper plaisant à regarder.
Parce que du coup il y a des dieux anciens mais qui sont vachement loufoques et immenses etc.
Et en plus l'histoire tient vraiment bien la route et c'est très très cool.
Mortel.
Et en gros c'est une gamine qui a une prophétie qui tombe un peu sur elle et sa famille et qui essaye d'empêcher cette prophétie.
Trop bien.
Et qui pour faire ça doit aller dans le monde démoniaque.
T'avais un film Disney un peu comme ça.
Incanto qui était pas mal aussi sur l'héritage de magie.
Et un peu un truc où elle passe un peu dans le monde des morts.
Trop bien.
Et sinon un jeu vidéo qui s'appelle Hello Engineer qui est dans l'univers de Hello Neighbors.
Ça te parle peut-être de rien.
C'est un petit jeu que tu peux faire jusqu'à 4 joueurs en même temps où tu dois tout simplement construire des choses un peu comme des légos, des véhicules pour pouvoir passer des parcours.
Je t'ai vu jouer avec Stéphane.
Au début c'est tout bête, faut que t'arrives à faire juste un truc qui roule et aller d'un point A à un point B.
Et après t'as la même chose mais t'as un petit tremplin et quelques pièces en plus et donc tu dois faire un truc qui roule mais avec des petites suspensions etc.
Jusqu'à vraiment devoir réussir à construire un véhicule avec les roues qui s'écartent, qui se lèvent, un truc pour lancer une fusée.
C'est de plus en plus compliqué.
Et c'est vraiment très cool.
Et surtout tu le construis à plusieurs.
Moi j'y ai joué à deux.
Et donc à deux tu fais moi je m'occupe du train avant, toi tu fais l'arrière.
Et c'est vraiment rigolo.
C'est un peu comme jouer au légo avec un pote.
Et en plus à chaque fois il y a un but.
Tu dois terminer le parcours.
Moi ça m'a fait penser, quand j'étais ado je regardais un truc qui s'appelait les guerriers de la récup et j'ai l'impression d'être le seul arrière des flots.
C'était des gens dans une casse qui avaient un défi de genre vous devez construire un bateau qui serait capable de détruire des cibles sur un lac.
Et du coup ils avaient 24 heures en équipe dans une casse pour récupérer.
C'était clairement scénarisé parce que c'était au dernier moment ils disaient oh on a trouvé une carcasse de bateau ça tomberait vachement bien.
Mais c'était trop cool.
Je connaissais pas les guerriers de la récup.
Pour moi Hello Engineer c'est un petit peu les guerriers de la récup.
Mais attends, t'as jamais joué à Scrap Mechanic ?
C'est un peu apparemment le même genre.
Parce que Scrap Mechanic ça veut presque littéralement dire les guerriers de la récup.
Scrap ça veut dire justement des trains.
Les guerriers de la récup s'appelaient les Scrap Hep Challenge.
Il y avait le mot Scrap.
Scrap Mechanic.
Hello Engineer c'est Scrap Mechanic mais avec à chaque fois un défi.
Pardon il a dit Scrapidou ça m'a plu.
Désolé.
Y'a pas de soucis.
Mais oui ça a l'air bien ça.
Très cool.
Hello Engineer.
Adrien Ménielle.
Écoutez moi je vais recommander le podcast Chacheuse de Marie Debreur qu'on a déjà reçu dans le FloodCast.
Elle est co-animatrice de Touriste avec Maxime Husca.
Et là elle lance son podcast toute seule.
Donc parfois c'est des épisodes où c'est elle toute seule qui parle.
Et parfois c'est avec un invité et ça discute.
Et elle est très drôle Marie.
Donc le podcast est chouette.
Et voilà je vous invite à écouter ça.
Sinon j'ai regardé La Soupe aux Choux.
C'était la première fois ?
J'ai revu La Soupe aux Choux mais je ne l'avais pas vu depuis l'enfance.
Alors déjà j'avais oublié que c'était… Triste.
Triste.
Vraiment je me suis fait choper.
Tu t'es fait choper à quelle scène ?
A La Soupe aux Choux.
Ah non j'ai pas envie de spoiler.
Tu t'es fait choper moins que Noulet le Roi j'imagine ?
Bien sûr.
Tu penses bien.
Quand ils sont derrière la grille moi je me souviens.
Les deux petits vieux derrière quand ils sont un peu traités comme des animaux.
Je me souviens que j'avais eu un truc de… Je te dirai après.
Mais non c'est triste et émouvant.
Et bon il y a des pets.
Non mais en fait je me suis rendu compte que… Parce que moi je l'ai vu très petit et j'étais fan de ce film.
Et je me rends compte que ça a forgé toute ma personnalité.
C'est-à-dire que c'est des pets, être peinard dans une petite baraque à la campagne.
Donc de la tech.
Quand il sort son appareil pour communiquer avec des couleurs.
Et j'ai fait oh la la mais… En fait j'ai eu une Madeleine de Proust genre oh putain cet appareil il me faisait rêver quand j'étais petit.
Mais est-ce qu'on n'est pas un peu le glaude et le bombé du podcast toi et moi ?
C'est un peu ce que j'ai… J'ai failli prendre une photo et dire le podcast.
Mais ouais et je me suis dit bon bah ouais.
Et la musique est vraiment incroyable.
Parce qu'on… Bien sûr.
Je sais pas si vous vous souvenez début des années 2000, il y avait un double CD qui était sorti.
Où ils reprenaient la soupe au chaud et version électro et version hip hop.
Vous vous souvenez pas de ça ?
Non non non.
Attendez je vais vous la faire écouter.
Vas-y vas-y.
Non non j'avais entendu une version orchestrale mais vraiment sur-orchestrale en gros.
Vraiment rejouée en live.
Et c'est là que effectivement je me disais mais on dirait elle est épique en fait.
Non mais elle est vraiment génial parce que… Oui il y a une contre-mélodie à un moment et tout.
Elle est folle.
Et aussi vraiment ils ont rentabilisé la musique.
Parce qu'ils l'utilisent dans toutes les scènes.
Intro et tout machin.
Et après ils vont acheter du pain.
Après ils vont voir les flics.
Vraiment tout le temps il y a cette musique.
Et on s'en lasse jamais.
C'était Fat Dog qui avait fait la chanson I'm not Scooby Dooby Doo sur la Soupo Show.
Un peu ralenti.
Et il y avait les deux.
Il y avait la chanson d'Hip Hop et il y avait la version électro de la Soupo Show qu'on s'écoutera à la fin de l'émission.
Oui et puis il y a aussi Tondaron qui avait fait sur YouTube une reprise Raga.
Ah bon ?
On peut l'écouter ?
Attends je la lance.
Ah oui on peut.
Vas-y.
Ah non mais c'est un vrai truc qui est sur YouTube.
Ah ouais ?
Un mec il dit hé là j'ai choisi un redeem.
Je crois que personne l'a utilisé.
Il met la musique de la Soupo Show et il dit je sais plus un message de paix nanana.
Ah je la connais pas.
Attends faut que je la trouve.
Ah oui tu vas trouver.
Parce que j'ai cru que c'était un happening.
Ah ouais moi aussi je me suis dit c'est fou.
Ah ouais non on aurait pu croire.
Parce que ce que j'aime bien dans la chanson de rap de la Soupo Show c'est qu'il chante bouge ton cul bébé bouge ton cul.
Sonny dans le film il bouge leur cul.
Pour lâcher d'énormes caisses par contre.
C'est la raison.
Yes I déjà il dit Yes I sur la Soupo Show.
Déjà c'est la meilleure chose.
Y'a pas plus FloodCast que ça là.
Mais c'est complètement ce qu'on fait.
C'est complètement ce qu'on fait dans le FloodCast.
On a rien inventé.
C'est mieux parce qu'il part dans les temps.
Ah bah lui il part dans les temps du tout.
C'est quand t'es un tirion non ?
Qu'on embrasse.
C 'est un paniche quand même.
Faut l'avoir là.
Oh là là ça fait plaisir putain.
Je pensais pas qu'on allait partir sur autant de découvertes musicales avec la Soupo Show.
Comme quoi c'est ça un vrai hit.
Justine Lepotier.
Florent Bernard.
Un truc que tu as aimé ?
Récemment.
Oui j'ai vu un collectif de stand-upers américains qui officient à Paris.
Et c'est vachement bien.
Ça s'appelle Blast Of Comedy.
Et ils se font dans différents comic clubs.
Et ils sont passés au cartel.
Ah bah évidemment.
J'ai vu Lisa tout à l'heure elle m'a dit.
Et je suis descendue.
Elle est passée à 19h.
Écoutez j'étais au Célard.
J'ai eu l'impression d'être à New York.
Les américains sont vraiment...
Au Célard des poussiérants.
Exactement.
Très très fort avec la culture américaine du stand-up et tout.
Ils sont à crever de rire.
Donc vraiment je recommande.
Ok.
Et sinon...
Mainstream.
Mais j'ai regardé la saison 1 de Trou détective.
Quel bonheur.
Ah t'avais jamais vu ?
Mais si.
Ah si oui.
J'ai su retourner qu'est-ce que tu veux.
Bah y'a un petit goût de revivandise quand même.
Bah oui évidemment.
Mais c'est le prochain ou qui vient de sortir ?
La 4 est sortie.
Avec Jodie Foster.
Je ne l'ai pas vu mais j'ai perdu très déçu.
Ah t'as regardé la...
T'as juste re-maté la première.
Oui c'est la meilleure.
J'ai jamais...
J'ai vu que la première je crois.
T'arrête.
Arrête toi là.
Ah oui t'avais aimé que la première toi ?
Ah oui d'accord.
Je suis très déçue sur les autres.
Aïe aïe aïe.
C'est une demi-roco du coup.
C'est une demi-roco.
Quant à moi j'ai deux films.
Deux films très drôles.
Oui donc un qui a eu un prix.
Et y'en a un qui est nommé au César.
Et l'autre qui est au César.
Bon bah voilà.
Non May-December.
May-December c'est avec Nathalie Portman et Julianne Moore.
C'est réalisé par Todd Haynes qui avait fait entre autres I'm Not There.
Le pitch peut faire peur au début.
Mais je pense que par exemple Adrien ça parle d'un truc qui peut te plaire puisque c'est sur une actrice qui en fait un peu des caisses et qui va faire un film sur un sujet et du coup rentre dans le quotidien de la famille dont le film va faire le sujet mais du coup en mode méthode actrice sauf que bon calme-toi quoi tu vois donc ça c'est un peu cool.
Après y'a tout un autre truc qui est un peu… en fait c'est adapté d'un fait divers puisque c'est une prof qui est sortie avec son élève et qui a fait de la prison et qui est tombée enceinte de son élève mais avec qui elle est encore en couple qu'a aujourd'hui le gars à 30 ans tu vois.
Voilà.
Manu là.
Du coup le film parle de ça mais en mélangeant ce truc de l'actrice qui en fait des caisses et c'est assez malin c'est assez glaçant et en même temps c'est très ironique c'est vraiment cool moi j'adore Todd Haynes et moi j'ai beaucoup aimé ce film et dans un genre complètement différent mais je pense qu'il ne passe plus à l'heure où on parle Godzilla Minus One le nouveau Godzilla fait par le Japon le pitch en fait moi je le connaissais pas il est vraiment cool bon c'est un film Godzilla donc en même temps vous n'avez pas besoin d'en savoir beaucoup plus pour y aller mais en fait c'est un… ça se passe vraiment au cul de la seconde guerre mondiale j'ai envie de vous dire puisque ça suit l'histoire d'un jeune pilote qui n'a pas voulu faire le kamikaze voilà qui n'a pas voulu s'écraser en avion voilà exactement et du coup qui a la… c'est-à-dire que c'est un pays qui a quand même pris deux bombes atomiques et lui il se sent déshonoré de ne pas être allé au bout et en même temps il est
vivant, etc.
Il y a tout ce truc-là et en même temps, il y a Godzilla !
Est-ce que vous en voulez plus ?
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Squeeze le docu là !
Non mais merci Internet ou quoi ?
Bien sûr, merci Godzilla !
Et donc le film est vraiment cool et c'est fou.
Je crois qu'il est diffusé jusqu'au 31 janvier, j'avais vu ça.
Il y avait une petite fenêtre.
C 'est deux jours !
Vous avez deux jours, donc ça a de la gueule, vraiment c'est bien.
En plus ça a pas coûté si cher.
Alors après c'est toujours un truc où je me demande, parce que quand tu vois les expériences tu te dis mais c'est impossible, je crois que ça a coûté 15 millions alors que vraiment c'est vraiment très important.
Godzilla est joué par Francis Huster qui a fait un très bel effort sur le cachet.
C'est vrai qu'il a baissé !
Alors, on reprend !
Tuez-moi !
Lancez-moi une bombe !
Je représente le Christ !
Je vais vous manger !
Tuez Godzilla !
Et non mais c'est vraiment bien, ça a de la gueule.
Voilà, ça a pas coûté si cher, mais après je sais pas du coup si les conditions de travail des gens étaient du coup cool parce que je ne veux pas croire que ça a coûté 15 millions.
Non mais j'en sais rien, je balance ça, j'en ai aucune idée mais c'est vraiment très très impressionnant pour le prix que ça a coûté.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
C'est toujours un spectacle.
Et voilà, Godzilla minus one, j'ai trouvé ça mortel.
Voilà les amis.
Où est-ce qu'on peut vous retrouver ?
Valentin, je sais que tu as fait, alors je sais pas si tu peux beaucoup en dire mais tu as travaillé récemment sur une série en tant que comédien.
Oui, je suis une voix, mais je peux pas dire qui.
Voilà, c'est ça.
Ni quoi ni rien, mais j'étais trop content parce que, en vrai, vraiment, vous qui me connaissez, je rêvais réellement de faire ça depuis très longtemps, depuis ados.
Et j'ai passé un casting tout simplement et j'ai été pris.
Génial, tu es allé à la sueur de ton front.
Exactement, j'en revenais pas trop.
C'est vraiment le truc où j'ai lu plusieurs fois le texto qui m'a dit, c'est bon, t'as le rôle et tout.
Et j'ai lu la première fois en me disant, c'est bon, t'as pas le rôle.
Et vraiment, j'étais déjà content d'avoir fait le truc.
Et en fait, j'ai lu, j'ai le rôle.
Il n'y a pas le pas.
Au mieux ça qu'l'inverse.
Oui, c'est vrai.
J 'étais trop content et donc voilà.
Trop bien.
Et sinon, vous pouvez me retrouver, je twitch un petit peu, je stream par moment, je vais rentrer un instant sur Twitch, vous devrez me trouver.
Ça stream quoi, on peut savoir à peu près quels jeux ?
Des jeux composer.
Souvent des jeux que tu ne peux pas trouver ailleurs sur Twitch.
Et une fois, à peu près toutes les deux semaines, on fait un, avec Stéphane Carlo, qui a beaucoup travaillé.
Monteur, émérite, réalisateur également.
Et on fait un stream ensemble.
Et hier, par exemple, on a joué au jeu Bugs Bunny et Taz sur PlayStation 1.
Qui est affreux.
Et après, on a joué à The Movies.
J'adorais ce jeu à l'époque.
Non, pas du tout.
On a trop kiffé et on a regretté d'avoir joué à Bugs Bunny parce que justement, on s'éclate beaucoup plus sur l'autre.
Donc voilà, des jeux un peu à la con, pas mal de trucs.
Moi, rarement tout seul, je joue souvent avec Stéphane.
On peut jouer à plusieurs sur The Movies, je me souviens.
Non mais on était côte à côte.
On a bien rigolé.
Et sinon, j'écris avec Julien notamment pour Cyprien.
Julien Josselin, bien sûr.
La Team Cyp, tu veux dire ?
La Team Cyp !
Je fais partie de la Team Cyp.
Et là, la prochaine vidéo, on est très contents.
D'ailleurs, t'es dedans.
Donc voilà, j'ai hâte que ça sorte.
On s'amuse bien.
On essaye de pousser un peu certains concepts un peu plus loin que d'habitude.
On va essayer de redoubler Team Winshape, c'est votre but j'imagine.
Oui, on ne joue pas sur le même genre de vidéos.
La Team Cyp Winshape ?
La Team Cyp Winshape, bien sûr.
Et puis Truth Boy, toujours dans les... Pardon.
Enfin non, c'est jamais en librairie.
Si vous voyez un jour un Truth Boy, un ou deux heures de librairie, achetez-le.
Envoyez-moi un message.
Très bien.
Le Potier.
Oui, Le Potier.
En pleine bingo Lascaux.
Encore quelques représentations.
Voilà.
À Paname.
À Paname, encore une petite semaine de représentations.
Achetez les hashtags.
J'écris un long métrage avec la personne à ma gauche.
Oh là là, mais ça suffit là.
Attention, elle balance les doses.
Ben oui.
C'est Valentin.
Elle balance quoi d'ailleurs ?
Elle balance quoi ?
Voilà.
C'est déjà pas mal.
Oui, c'est déjà pas mal.
Écris-tu à l'affiche d'un long métrage qui sort le 10 avril ?
Oui, ça s'appelle N'Oulé le Roi.
Ah oui, elle joue dedans avec Adrien Ménielle.
Adrien Ménielle, en ce moment, la bonne auberge toujours ?
Alors, la bonne auberge toujours, deux fois par semaine, sur Twitch et également avec des redifs dans des formats plus digestes.
Comme scène de ménage.
Exactement.
Mais c'est un peu les scènes de ménage de Twitch.
On peut le dire.
Je suis ernandaise.
Eh les grangetroupes, c'est le grangetroupe !
Je sais pas.
Invitez-le.
Bien sûr.
Avec Chantal Ladsou, je pense, pour un épisode un peu… D'ailleurs, prochain épisode, on a… Je sais pas si je peux le dire.
On dit rien, on dit rien.
Une petite surprise.
Je vais juste dire une petite surprise.
Oh, attention.
Et sinon, je suis… Alors, je sais pas sur quel… Comment il va diffuser le court métrage de Chloé Jouanet qui s'appelle Aller ma fille, pardon.
Bon, je fais une petite apparition.
Bon, ça provoque des rires dans les salles.
Je… Voilà.
Mais tu y es pour rien.
C'est animé, quoi.
Je fais pas exprès.
Aucun mérite.
C'est comme ça.
T'es animé comme ça.
Et pourtant, tu n'imites à aucun moment Brassens.
C'est ça.
C'est ça qui est dingue.
C'est deux films de masterclass.
C'est ce qu'on m'a dit Valéry Bonneton.
Non, non, mais voilà.
Et puis, bah oui, nous, les lourds, mais c'est pas tout de suite.
Donc, on aura le temps d'en reparler, mais on en reparlera quand même dans chaque épisode.
Oui, et puis surtout, on va bientôt annoncer une tournée d'avant-première.
Ah ça, le régal.
Peut-être qu'il y aura un peu Adrien dans ma besace de temps en temps.
Oui, oui.
Il y a des trucs qui se préparent.
On dit les termes.
Non, mais c'est vrai qu'on le dit.
C'est comme ça qu'on dit, non ?
C'est ça, c'est ça qu'on dit.
Bon, bah en tout cas, merci beaucoup les amis.
Ah, le poulet.
Le poulet.
Toujours un plaisir de te savoir.
Finissons.
C'est quoi ce poulet ?
Une pétisson crâne.
Bah voilà, c'est des trucs de Twitch.
Putain, j'ai rien.
Ouais, mais moi, je fais une pause de deux, trois mois.
Bon allez, salut tout le monde.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.